[音楽]
TDET
はい始まりました皆様聞こえている
でしょうか
いや今日は早いよ1分早いくらいで早いと
か言ってんじゃないよって感じなんです
けれども皆さん聞こえていますか皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりですすね
イエー
ハッピーなんだっけメリー
クリスマスはいということでこんちゃん
ルーシアさんジさん映像塊こっちが原因か
多分そっちが原因かな多分
ね
えんちこさんこんばんり
メリクリそう1分早いのは
珍しい今ハロウィンて言としたそう
ハロウィンもねハロウィン説もあるんだっ
絶対くにさんき楽さんメリーメリー
クリスマスイエーイハッピーニューイヤで
はないそうまだだからねまだだって
ハッピーニューイヤだったら絶対あれだよ
あのなんだっけ正月になっちゃうからマビ
かとスラリを引かなきゃいけなくてっ
て大変だよ
はいいちごちゃんライカさんタイガさん
こんばんにメリクリメリクリ
イエーイ今日ずっとこれ
イエーイメリクリやったとか言ってであの
ね私ねこのローソ下のローソねずっと悩ん
でたりちゃんはサンタコスしなかったのか
そうそうそうそう違うんだよ私しようとし
たんだよえするいいけどいやあの本当に
嫌なんだよねこれサンタコスやばい
[音楽]
よなんか誰かいる
みたい誰かいるみたい違う違う違う違う
ほら見てあんま可愛くなくない
どうえどうなの
これこれどうなんすか可愛くなくない私
あんま可愛くないなと思ったんだけど最初
のクリスマス配信でそうだ確かに最初のな
も人生初だもんねもうちょ斜めにならない
んだけどこれどうすればいいの斜めになっ
て早くちょっと斜め斜めにしてみてほしい
誰
かえこれどうやってやんの斜めあこれ
もうでかでかめ
にちょっと
な服と合ってないそうだよ帽子魔女の帽子
被れて話なんだ
からね服とも合ってないしなも大変色と
大変もう1つの画像とかもワンチャンそ左
のツにっかわけわかんないから右はどこ
から出てきてんのみたいなしっぽかな
みたいなってる
からスラリムービー泣けてスラリ構いすぎ
エストラムービーまだ見てないんだよね
そう絶対見ようと思って反応集やるしか
ないとか思って
そりいらっしゃいませメリクリです
イエーイやと
だけでオッオケーこれでいいか一旦これで
いい
かね私これローソをさこれかこっちか迷っ
てんのどっちの方がクリスマスっぽい
なんかあのなんかマシュマロ焼くんかなと
思ってあれりちゃん見たらやべえよ発狂え
嘘えなんかなんかさポテトチップスを
アヒルみたいに加えてる写真がさインスタ
で流れてきてさインスタじゃない間違った
現代1個みたいなこと言っちゃインスタ
だってさ
Xで流れてきてさえあれやんの可愛いと
思って2つ目かなお2つ目はおマシュマロ
チョコそうマシュマロチョコ後のやつの方
がいいメリーメリークリスマスクリスマス
メリクリーこせさん
メリクリメリクリ
ですちょっとこれやめとくこあなあれ私今
何消したのああこれ
かいやいいかこっちでいいか
さんこんまりこんまりインスタだってやめ
てやめてインスタやめて開かないで
みんなインスタ開くとロソ儀式やばいよね
インスタ開くとキラキラ光ってる皆様が
あの見えちゃう
からあのやめた方がいいマシジェルメマシ
ジェルメて唱えそう仲良くなる魔法だから
ねマシジェルメはねあれマジで何なのって
感じじゃない本当にえ私さマシュマロを
答えていくような感じになるんだけど
マシュマを答える場所がないんだよね
これ作ったはいいもののえ企画だれ嘘
そんなバカなそんなばかなちょやめてやめ
て頭が後頭部が映っちゃやめて
くださいえマシュマどこに
置こうコメントとりさんどっちかが消える
え本当だよねこりさこばにいらっしゃい
ませいやマジでどどう
しよういやあ良い秋冬なはずが真ん中の
ちょい下とかおちょっとちょっとやって
みよう1個目とりあえず出してみる出して
みるね1個目私1個目にふさわしいやつを
ね見てきたんだよ絶対これにしようと思っ
てっと思ったのに思ったのにちょ待っどこ
か行っちゃった嘘
だちょっとおかしいぞ
あれ私の私のお箱になりつつあるあこれ
これこれこれこれがね乗せたかったんだよ
これで1調整だ
ねあこれここ
こここここの辺どうどうどうどうどう拾っ
て食べてくれるかなパクりパクりまでもお
菓子とか何も持ってきてないだメリー
クリメリークリスマスこれがね私最初に
絶対読みたかった
いいここでいいじゃここに
しようよしこうしこ
しよよしということでマシュマロ
とりあえず答えていきましょうちょっと
クリスマスっぽいことをしたいから
ねメリークリスマスメリークリスマス
イエーイということで皆さん皆さんの心が
温まった一分でしたイエーイえこれ同じ
やつ読みそうでマジで怖いんだけどぜ
なんかね基本的にね全部保存してなんか
適当にバーンてドドドドみたいな感じで
厳選したからどうなってるか分かりませ
んじゃあ
えじゃあこの辺からやってくるか
行け
えっと待ってこれ読めない私の画面だと
読めないんですけど大丈夫そうあこうする
あこうしてもああ無理だわ仮にりちゃんが
結婚して子供ができたりして
YouTubeを続けるこれはねこれはね
続けるんじゃないのお気になるねこれは
続けるんじゃない多分えでもでも子供が
できたら子供がまある程度大きくなるまで
はとか言ってめっちゃ現実的なこと言い
ながらも続ける
でしょう未来すぎるてやめて
くださいこんなクリスマスに寂しいことを
しくしく
いやでもそうねある程度子供が大きくなる
まではあれかもしれない休むかもしんない
けどそう続ける続けたいよ
ねどうせなら続けたいよ
ねそもそもりいちゃん結婚願望あるのえ
それはねめっちゃあるんだよまでもあの
結婚したいっていう欲ではなくて別に
結婚なんかまいい人と出会って結婚したい
よねみたいな感じどちらかというとなんか
結婚したいから探すというよりかはいい人
がいたら結婚みたいな分かるか
なそんな感じそうでもでもしてみたくない
してしてみたいまそうだよしてみたい
ウェディングドレスが来たい私
はあれ趣旨どこ行ってんのく
ないウェディングドレスきれじゃないみも
と思わないそう憧れはそうそうそうそう
憧れを見てるアイドルみたいな自然な流れ
てそうそうそう女性なら夢勝利みたいな人
か勝利みたいな人なんか硬そうだな期待
だけあえでもあれだってね結婚する前にさ
あれだってウェディングドレスさ来たらさ
あれ無理だって結婚できないってよく言う
よねやだ
なねウェディングドイス憧れるよねね
みんなもタキシードじゃなくて
ウェディングドレスきをね一緒に
ねウェディングリーちゃんも楽しみえ動画
に移すようになん
の本気でファミリーでお祝いしたいわ
そんな日が来たらえーみんなお祝いして
くれんの私泣いちゃうわじゃあみんなの
こともちゃんとねあのリー合コン
リーコ開かんといけんかなこれえいちゃん
の結婚式行きたいなうわすごいウェデング
ドレスでめっちゃ重そう確かにねもう
なんかあれなんじゃないもう後ろで持つ人
いるもんね稀にあれすごいなって思う
けど結婚式でガチャを引こういや
いいえなんならさただのただのさあの願望
めちゃめちゃの願望なんだけどさりちゃん
絶対こける
よあるよ絶対あるよそれえあるねちょっと
私の旦那様頼りなる人じゃないとやばいか
もしれないこけ
てあのグドレス切ったりしたら超
大変えでもなんかさ
なんか子供の
名前いつからカタカナ系になっ
たあ子供の名前か色々決めなきゃいけない
スラリかもしれんや可能性ある
ぞおもろ
おもろえでも私子供の名前決めるならまで
も別にあの絶対にこれがいいって決まっ
てるわけじゃないんだけどゲーム好きで
ないとダメかもあそれはそうそれはそう次
の真丸行く行きたいちょっと待っ
て話し始めちゃった急にそうあの子供の
名前決めるならなんか世界で必要なものに
したいっていう勝手
な勝手な妄想をしていますとまそんなもん
こなで
ねでもゲーム好きじゃないと多分あのなん
で構ってくれないのって言ってあの私
ゲームに構えすぎちゃうから多分やばい
モラだ
な名前名前モラ
やばくえぐえぐ私の私の子供の名前モラな
んだモラちゃんかモラくになんのわや
ば白魔の王子様と結婚できることを願って
いますよありがとうございますこれは
できる気がしている
よいやもうこれこれやばいあれ変わって
1人で盛り上がっちゃってもうやめてよ
ねみんなの最初って覚えてる可能な限りで
あれ待って変わってた変わってたちょっと
待って待って待っ待っ待ってパカの方
変わって
[音楽]
た私の私のね反映があれなんだ
けどこっちこっちこっちパカにしようパカ
まずはとりあえず一旦パカ
板バル挟む
かパルと違う違う
違うやだったわけじゃないんだよなんかね
反映されてなかったのこっちだとさすがに
あすごい
ねパルおもろいんだけど
これ結婚相手すでにた確かにパル相手
まパカ相手ま
えっと私私のロソ始まってたらしい戦争
除さ掃除したりさんに質問ですパカラどこ
が好きで結構決めたですか気になりすぎて
3ヶ月くらい寝てまくだらけですそうして
くれるんですかパカパカに怒ってますこの
方
は僕これ誰のマシュマロかなんとなか
分かるぞ
おお勢いあるな勢いあるねこれはいや私
えっとパカのどこが好きで結婚決めたのか
えこんな一択でしょ
両手グッドだよみんな分かる両手グッド
いや本当にあのあれ
ね安心感のある両手グッドに掘れました
はい次行き
ましょうはい次行き
ましょうそうだよみんなあれだよあれ
わかんなかったらみんなあの見に
行こう見に行こう
な交際しりパカ手グッ
でちょろちょろそれで惚れてんなら
ちょろい
な
いやあでこっちねみんなでみんなの最初で
覚えてる可能な限り今来てくれてる人だけ
でもみんなの最初いやでも覚えてるっちゃ
覚えてる人の方が多いと思って
いるどうなだろうかみんな誰か誰
かむずくねこれこれめっちゃむずいな1番
最初1番最初のフレンドとかそういう感じ
とかになってくるかそれ全員言うのか俺
覚えてるジョさんジョさんでもマジで結構
前なんだよなえなんかマジ1番最初これ
はいみたいなのむずいマジ
でえでもなんだろうななんかずっとさは
なんかがね本テーヌの瞳集めをしてたよ
ずっと性なのやばいよねこれねねこん
ちゃんえこんちゃんのえ結局あれいつだっ
たんだえそうずっと初めての動画がナビ
レットのなんか花占いだって言ってくれて
たからそうむずずいむずいああこれ天やは
する
やつまずは元気な声をあげたよ
ねそうだよねれ
だよね皆さん
のそうねもうなかなか自分がいつからか
忘れてるえルーシさん覚えてるよイベント
のマルツの参加の時だよねおおえすごえで
も確かにルーシアさんはねそうなんか参加
をしてくれるようになったなて最近して
くれるようになったなみたいな最初とはあ
これむずいぞ稲妻からライブ来たぞ
タイガさんタイガさんもめっちゃ前だかな
タイガさんもねもう割と原も約1年くらだ
よね本当にあの最初のマルチ組は特に1
年間だな1年間くらいだなって思ってる
本当
にあられさんあられさんはあられさんは
最初がどうかわかんないけど最初の
フレンドワクを奪っ
たね最初のフレンドワークを奪った
よ初めてわった
よや回目のれてる時ルシアさんえすごいな
それ以前前からプレイしてるの見つけて今
なんと今となってはだいぶ抜かされたわ
いやそれななんかずっと言われてたもん
ねいや本当にわ最近やんねうう小関さんえ
でもそうかなでも小関さん私の初スパくれ
たからねナイスパを初めてくれたから覚え
てるよおくさんイエイて言ってるけどえお
さんはあれでしょでも大体1年くらい前
から組だよねすんさんとかさあのはるさん
とかその辺とかと
一緒タガさんも一緒そうなんかあの最初の
方のマルチ組は全員覚えてる
よそうあれはあの時は本当にあの手
ガクガク震えながらやってたから
ねちらこんばんはこんばんはささこんばん
りんいらっしゃいませ
ちびりのおしめ課題かちびのおしめ
懐い懐いんだ
けどりいちゃん僕は動画は19回法則で初
日目1万人のコミュニティにコメントして
たえ1万人のコミュニティうわ
懐かしい自分は最初どうやってりちゃんに
たどり着いたのか覚えてないかお前は最近
え本当にみんなどうなんだろうねや同期で
そうそうね動画の時から見に来てたのね
そう私が配信するマイから組は割となんか
あのマルチした後とかでみんなでわ遊ん
だりもしてたから余計覚え
てる
そうルーシアさんをルシアさんルシアさん
で間違ってたから印象に残ってた私もそれ
は覚え
てるいや懐いな初めましてて切れな系採用
されたと覚えて
ますうわあでも懐かしいな太子さんもな
配信配信から割と来てくれるようになった
からな多分配信なんだろうなっていう俺も
最近えでもなんかみんな印象強く
ない私覚えてる人ばっかだわじゃあ初心者
が現神現神じゃない原石の集め方を教えて
みたみたいなのか見始めたんだ
えめっちゃ前私が人生人生で初じゃない
原始の中で初めて2000回再生を出した
やつ
それショート動画かきっかけえーそうなの
おすめに流れてきたうわあなんかみんな
色々あるいやおもろい
これ読み方変えたの
はずお恥ずかしいわ本当にえ次行く
[音楽]
かりーちゃんがなんだ今なんて書いての
これ小さくて見えないんですけど私の方
から
んだけどなん
でいやマジで何て書いてるこれりいちゃん
がもし今よりあYouTubeだ
YouTubeで有名になって売れるよう
になったらYouTube1本でやってく
のってことだいうこと
だえこれはねこれはねスマホで見てない
スマホはみんなのコメントとあれだよ1対
1で来てる
よみんなとみんなと正面に向いて座ってる
よ
ちゃんとえでもでもこれはね正直マジで
そうなりたいそうなりたいって言ったら
なんかあれなんだけど実際さなんかあの
配信時間とかみんなに合わせられるくらい
自由だったらいいなと思う本当
にけどけどけどけどマジで自分の体のこと
気にし
たら気にしたらうんあのだめだ一生座っ
ちゃだめだ
よあの本にYouTuberさん配信者
さん本当にねみんなね体を壊しますはいそ
一生座ってるのは体を壊しますだから動き
ましょう私は動かなくなっちゃうからダメ
だと思ってるまただというか1本でやら
ないと色々大変だよね本業やりながらだと
そうそうそうそうそう結局ねそうなんだよ
結局それはあるだからこそ難しい問題なん
だよね本当
にえっと
あれこれを特大特大にしたいんだこれはあ
できたでき
た雇わないとああ雇雇うか雇うか難しい
な眠寝る時間なくなる確かに
はいいやお尻いくなっちゃうお尻なくなっ
ちゃうよ本当
にこれ有名になっても忘れないでねね
忘れるわけない
よ今いるみんな忘れるわけないじゃないか
私がこの私がアーカイブに残ってるじゃん
思い出が大丈夫です私は忘れませ
んいや一生忘れない大丈夫
あでもマジであの私が私が本当に脳が悪く
なったら終わりかもしんないけど記憶力
いいからそうだよ天国にてもそう天国に
行っても脳があれだったら正常だったら
大丈夫
脳が元気だったら大丈夫だよ世界が私を
忘れてそうそうならない私の脳は世界中
じゃない大丈夫な
はずアーカイブで思い出残ってるから
大丈夫
大丈夫私最強だ
から怖い怖い1人で盛り上がっちゃって
ますけれども
[音楽]
はい
いやあこれ行こう現神がなかったら今頃何
をやっていたと思うのたまにリチういけど
やめてめまだまだ現役元気大丈夫人間の脳
の記憶は10万3000以上大丈夫そうね
大丈夫
世界中で改変
やめようえ今頃何をやっていたか
え何やってたんだろう
えちょっと待って何やってたと思う逆にえ
いやなかなかこれおもろいなと思った何
やってたの本当
[音楽]
にピグパピグパやってたかな私今もう携帯
も充電ないからピグパつけてないしなどう
なんだろうな
結局スプラとかピグパやってそういやね
そう
ねいやなんだかんだ
結局あのスイッチのゲームをヒコヒタコラ
じゃないしあれスタスタコラじゃなくて
ひたすらだひたすらやってたと思う本当に
声優に1票え私原子やってなかったらもし
かして声優行けた
試しに入れてみたあバロランとやってそう
やってそうえでもなPC持ってなかったと
思うよ多分そし
たら修行滝で
ししあっていやでも確かになえでも結論
スイッチのゲームははかだやっている
でしょうよしいい感じ
感じだ
よ私のいし
[音楽]
いしごめん間違った
癒し枠いし癒し枠はいよくわからないけど
投げようりいちゃんの笑い方が好きです
ありがとう自分で1人で幸せを噛みしまっ
てますけど
わしやそれびっくりだわ自分でびっくりだ
わ
いしいやあありがとうございますイエイ
いっぱい笑ってこうこうやって褒めて
くれるから笑っ
てこう癒しあ癒しそうそう癒しそう合っ
てるあっ
てる笑い方お上品え嘘初めて言われたんだ
けどマジうるさいって言われるよよく
なんでそんな笑うみたい
な声も可愛いしなあやだみんな褒めて
くれる
の
ありがとうりちゃんたまにフヒひって笑う
のが好きえマジそれ不可力で出てるやつか
も確かに笑い方よねマジあでもよく釣ら
れるとは言われるかもしれないなんか
うるさすぎて釣られる的
ないやそうそうなよおうねでも笑うと
止まんなくなるから
ね育ちの良さを感じるマジ
マジリアルでどんだけうるさいいや一緒だ
よいやいやいや一緒一緒よう喋ると言わ
れるけど一緒でしょ結局みんな一緒じゃ
ない私の印象どうせカと1対1でラップで
もやってんでしょっ
て思ってるんじゃないの
広角釣ってそうよね
ああ釣ってんの笑うんだ
けど笑い方は人間が出るああでも確かに
なね次のマシュマロ行ってんのにずっと
笑い方で盛り上がっちゃっ
たマシマ配信も初だからね絶対笑わない人
の付き合いは辛いいやそれはそう全然通
そうそうそれは
そうそれはそう
ちりはいいぞいやこれねこれはね私ね多分
多分誰だかわかる気がし
てるちりはいい
ぞこれハミさんよ絶対そうだと思った私
もうんちはいいぞえルーシアさんなのか
いやでも探しはやめよう探しなのか
果たしてこれはちりはいいんだよね欲しい
よ私だって欲しい
無料配布待ってます無料配布全然いいです
よ私私に私ちり無料配布いいです
よいやちょい飛べるしな告知よりも確かに
なそれあるよね確かにちょはいいないや
いいよね分かる本当に
いいいや続きまして行きます
か続きまし
てこれ
これむしろりちゃんが最近思い悩んでそう
なんだけど大丈夫話聞こ
か果たして果たしてこれは私は思い悩んで
ます
かあれ私思い悩んでるもしかして話け
かどうしたんてかインスタやってる
ライブじゃないLINEやっ
てるいやでも優しさなんだろうね絶対
優しいいやびっくりだ
これいや私マジでマジで思い悩んでる
かって言ったらむずい
な私思い悩んでんのかな
う私の思い悩み
かえここでどうぞここでどうぞここで
悩み言っちゃ
[音楽]
う
くわして言う
ならガタこガタ怖いですガタが怖い
です今日はえやでえかガンタが怖い
ですいちゃ楽になるぞわ言っちゃった簡単
怖いこと言っちゃったガチャが怖かってん
と言っちゃっ
たガチャがそれみんな
怖いいやあマジ建石やばいよどう
しようビカとスラリ思ってたんとちゃう
みんな怖い
ぞそれは共通の悩みいやいいやん共通の
悩みは仲良くなれる
ぞいやマジでマジで怖い本当にどうしよう
やばいよ
[音楽]
ね俺さっきスタレのガチャ引いてきたら
すり抜けたから大丈夫だよいやすり抜け
[音楽]
辛いあれだよねホタルちゃんやってるよね
スタイル確かね今課金が辛いよねそうそう
なんよそうなんだよそうガチャがりさんを
待っている待たれているんだ
よ絶対待たれてるんだよばあちゃんだけに
すりみね悩みだよね悩みどころ本当
にまそんなもんか悩み悩みかあとまあとし
て言うならえ皮が
欲しいずっと言ってんの皮皮くれ私に側を
くれなかなかいないよこんなこんなさ前
持って言う人皮
くれ
ねえ本当
テユえシテもキツネちゃんそ可愛いよね川
川じゃない
わ川じゃないよまだ1万原石あるから
大丈夫いいな欲しい1万原石ありがとう
ございますライカさん
ありがとうもらっとるもらっとる勝手に
スれ台がなくなったから良いと思い込んで
いるまあそうだ
などちらもするしますライムに勉強するか
ま自分でね
あそうそれもありまそいつかの夢として
置いとくよずっとずっと置いとくよだから
これがね叶った時みんなで本当お祝い
しようね一緒によかったね肉肉できて
良かった
ねそんなそんなこんな
で
やばいあは勝り抜き詰めだから片方確保
できるいいな羨ましい当たり前だ頼む頼む
よ頼むよ
みんないやあそう頼ん
でる揺れもが少なければワンチャン揺れも
揺れ揺れ欲しいでしょまちょそれは
ちょっとあれか深読みは良くない
か次あやっぱクリスマスといえば
クリスマスといえばもう言っていいみんな
クリスマスといえばさやっぱこれだよ
ね絶対これ
りちゃんはチキンでどこを買うどこどこを
買うじゃないどこで買うは
えっとこれ私の方であの携帯でなる方が
あれだな反映が遅すぎて読め
ないわ私って書いてあるこれやっぱりあ
やっぱりだわなんで見えないの
私やっぱり
ケンタッキー私は圧倒的に
ケンタッキーですねケンタッキーだけど
今年はケンタッキー食べて
ない健太だよやっぱり
うんえ俺はモスだなおモスケン太派みんな
何
は私はやっぱケタかなやっぱりもう今年
食べてないんだけど
さ今年は実はえりちゃん食べたじゃああ
あれねあの1か月前ののねあれは食べた
確かにあれをクリスマスだと言っていいの
なら食べた健太コラボね確かに確かにフル
と納税覇新しい派ができている
よ会社提供だから買わないいやそれいいな
羽コラボね買った買ったケン太だよな
やっぱファミケン太過去偽俺は
ケン太普通にスーパーのやつスーパーの
やつもね案外美味しいよね分かるそう手軽
にでも私今年マック食べましたから
私今年マック食べちゃったからてだって
だってグラコロだったんだもんしょうが
ないグラコロだった
にしょうがないよ待ってたんだよなんかね
マックがねこちらを見てい
たなんかね食べて欲しい目でこちらを見て
たんだよしょうがない
じゃんグランコでしょティミーからティ
怒られかける怒られるからねやっぱ鳥食べ
たら怒られる
からおいおい待ってチキンといえばモス
だろうそんなことはないでもみんなな
それぞれあるよなね今時だってコンビニと
かでもそうだよね売ってるもんね予約して
撮ってる人とかいるだろうしみそれぞれだ
よねってティミーどうしてるか
なティミマグロ泣いてます1人
で地元のテポすもよるよ確かにね結局ね
結局いやでもやっぱケン太の羽が強かった
あれ結局結局ケン太の羽な
よそしてそして次いやあのちょっとあの
メリクリっぽいことを読んでいきたくて
まず
はこれ行く
かクリスマスに必ずすることはありますか
私はチキンとケーキが小さい頃から必ず
食べていますということでなるほど
いやあやっぱチキンとケーキなんよ結局
結局
ね結局そうなんよで私クリスマスで何する
かま何するかって言ったらもう1つしか
ないんだよあのねサンタさんにお願いする
の
こうやってお願いする手紙を書くんです
もずサンタさんへ
えっと私今年はねあのストラレちゃんのね
ぬいぐるみを求めてお願いして
たそうそれでサンタさんにお願いするの
きっと来てくれますようにってで今日ね目
つぶって寝たの昨日の夜そしたらね起きた
んですよそしたら何も置いてなかった何に
もなかったずっと探してたんだよ私どこ
どこっ
てずっと歩きもって探してんのに全然何も
なかった
びっくり突っ込み待ち早く突っ込んで誰か
よこに
あそこあ
マジいや靴下枕本置いといたら洗濯されて
たちょっと待って壺やばいそれ
えそれさ自前の靴下や
んやばいあどドルじゃ
ない暖炉ね暖炉ね暖炉と煙突ないからあ
確かに確かにそれ穴開けときゃよかった
マジか鍵開けときゃよかったなミスったな
これくっそ来年は鍵開け
とこうびっくりだねいやマジでびっくり本
にいや扉の鍵開けてない忘れてたマジでや
ばおじ虐してるのバレたかえだから良い子
にしてないってことそういうことああっち
がいつパパと呼ばれてる方なんだろうかえ
多分そうなはずストラリンではないはず
それ別のサンタ入ってくるっ
て怖いね怖いね本当に怖いよ
ね世界一愛サンタさんになっちゃうよ
ね体重100kgのじのおっちゃんが入っ
てくるや
で怖いよみんな怖い
なみんなが怖いんじゃないわそれが怖いん
だわその自称が怖い
わえどうしようね入ってきたなやっぱ立っ
てみる一旦立ってみるかせあの本当に本当
に間違ってたら申し訳ないんですけど
サンタさんだったりしますかいやあのあの
本当本にあのま一旦聞いてみようかな
みたいな感じしてで違いますって言われて
いえサンタさんじゃないええでもそんなに
えサンタさんみたいな見た目
ええやばすぎる早く逃げて
くれやばいよ
ね最近物騒だからのま確かにね最近物騒だ
もいつもそうだよねってるみたいやだ
世界だ
なショートコントやばいやばい見てないの
になんかM1やってたよねM1見てないの
にショートコンド始まっちゃう煙突ないの
に小さい頃サンタさんどっから入ってきて
たんだろう
え私が私知ってるよみんなの魔法だ
よ魔法だよ魔法絶対
にもうすぐ3輪シンタ来るぞえ確かに3輪
シャンタいいな三輪
シャンタまそんな感じで次行きましょう
えっと次次も
またこれ読んでないよね何がこんだか何
読んだ
かみな
すっごいちゃサンタだよねえいやみんな
みんなサンタって言ったよシリサンタだよ
やっぱねやっぱクリスマスだからね
クリスマスの魔法に酔ってるよみんな
がみんながねきっとクリスマスの魔法に
酔ってるねこれは絶対に私はまだ元気
いっぱいだ
よファミリーの突っ込みの速さ素晴らしい
鍛え上げられてるから
ね本当
にはいでは次行きましょうお疲れ様ですお
疲れ様です私は好きなケーキはブッシュ
ドノエルが好きなんですがりちゃんは何が
好みですか私の好み
はチーズケーキかなチーズケーキかな
やっぱりねあのねタルトのやつが好きなよ
タルトの生地が好きなのだからそう本当稀
に食べたくてタルトの生地を自分で作
るっていうことをよくたまにするんだけど
うまくない
おいしくないあでもねチョコケーキも割と
好きねあまちゃんの下しやがっ
てレアベイクドあレアの方が好きかもしん
ないえ作れるの作れる
よ作れるよタルトよねねノエルって食べ物
だったのかえノエル食べ物だったらしい
しか苗字
ブッシュドレアジートケーキ好きいや
わかるリアチーズケーキ美味しいよね
わかるりちゃん料理できないけどお菓子系
作れるもねそうよく覚えててこんちゃん
めっちゃ覚えてんな
さすがたかさんそっちじゃ
ないそうそうそうごっつさんこんばんに
こんばんにいらっしゃいませ今マシュマロ
順番に読んでるのでぜひね参加して
つっこみとボケを聞いてて
くださいお菓子作れるよ作れるけどそんな
体操なものは作れないですそんなパテシエ
みたいなこと
はスポンジが何回やっても膨らまないんだ
よなあでも確かにそれは分かるかもしれ
ない案外あれねマジでね膨らまないんだよ
ね調味料調味料じゃないわあのグラム
ちゃんと測ってあの手順ちゃんとした方が
いいあとかき混ぜるあの量とか
ねかき混ぜすぎもダメなんよ本当に
たことあるけど砂糖耐えるだけでデッキ
映え全然変わるから難しかったえねそう
混ぜ方そうり色々色々本当
に量でしょ入れる量混ぜ方焼温度余熱の
時間とかま本当にそういうの大変分量測る
のは基本ではえ適当な人いない女子力高い
いやギリギリここではここではギリ女の子
行けてるかもしれん
リクロおじさんのチーズケーキ食べたこと
あるえわかんないかもなんだろうなんか
その辺
のその辺のだなその辺のだなて
何その辺の逆ねパテみたに作られたら
そっち系の道に行きなさい確かに今更だよ
ねお菓子作りはホプ作るの大変すぎて飽き
たえあれマジでね冷たくしてあの電動の
やつでずっと回してたらまた体できるはず
さすがシさん名前から溢れ出る女子力確か
にお菓子作りで分量は命だからねうわ
かっけ私より
かっけいやなつさんこんまりこんまり
いらっしゃいませ今ママの順番に燃やして
いっています嘘です答えてって
[音楽]
ますお腹空いてくるね食べたけどや食べた
んか
い
ね今度お菓子作ったらTwitter載せ
てください
えっとオッケーインスタに載せとく
[音楽]
ね私の本の印載せとくね任せ
て
やばいよしじゃあ次
行こインスに載せとくね
ボケをみってくれ
みんなよっじゃあ次
行こうま一旦ね一旦みんな
クリスマスクリスマスを抜けていこう
ぜ見れねでもりーさんインスタあるよねえ
私インスタあん
の私リアルのリアルアーカしか知らないん
だ
けど嘘私インスタあるらしいみんな
びっくり
[音楽]
さえリおじチズケーキほんまに美味しいえ
ちょっと待ってみんなみんなそれ知ってる
系なの私私食べたことないよ身近なやつで
満足するタイプだよ
私どんな安いものもらっても美味しいっ
てって食べるタイプだ
よ
リスタリンスタだとなんかリンスみたい
じゃないリンスタなんかスタメンかリンス
かどっちかだよよ
ねはい次行こう現神のフレンド申請で
受け付けていますかマルチで参加した時と
かにそもそもフレンド枠余ってるのこれな
んですけどね私今80何人いまし
て
[音楽]
まあ困ったもの
だいや私としてはね全員ねフレンドになり
たいんだよ私としてはなんかあの
Twitterのフォローみたいな感じ
ないよ今日結結局
結局こんばんめくりめくりはるさん
めくりそう今100までなの増えたよマジ
で増えたねみんないっぱいねいろんな形で
ね今日ねそう今今日
ねやばい私の字幕コメントで書いて
くくれるのすごく
ないあれなんかあて曲局長みたいななんか
なかったっけマルチ参加したらフレンドっ
てことなのあでもそれはねそうよよく言っ
てるそれみんなみんなフレンドみんな
ファミリー家族だからね本当
にいやマジでねこんばんメリクリタムさん
メリクリですこんばんにぜひママね今色々
お話ししてるんでぜひ聞いてて
くださいあそう東京
特と
許可局そう
それさはい東京特許可局局長よっしゃ言え
たふうクリスマスの魔法ってすげえ
ぜ言えた言え
たごきげんよひなたさんごきげんよごげよ
うるわしママお読みしているのでぜひ神聖
なるママを聞いていって
くださいよくわからん呪文は言えてんの
それ呪文になってるだけだから結局
はフレンドワク抽選とか定期更新に必要に
なる未来がすぐそこまで近づいてるそう
いうことなんよそれなんよマジでそうだ
からね31日を過ぎた人はみんなあれなの
かなと思っ
てそう声がいいから滑舌悪く聞こえないだ
よな言葉に見えるもしかしてやだ声が
いいって嬉しいないやマジでねみんな褒め
てくれるの嬉しいんだよ私は31日過ぎ
てる人いるのえ過ぎてる人いるのそう31
日過ぎたら消そうかなって迷ってるだって
さまやってる人となねやっぱフレンドに
なるべきかなみたい
な感じとやって探したらさ23人しかい
なかった
だよねだよねじゃあもうあは運営さんの
質問コーナーに言お言っておこうあれなん
で私ずっとマルチ増やしてくださいてって
言ってたんだけどそうあれを変えよう
フレンド枠増やしてくださいて
[音楽]
やろ韓国人とかなんか入ったなおおテト
期間でもログインしなきゃいやいやいや
いやいや言ってじゃみなもしなんかあっ
たらマジで今携帯壊れててマジでプレステ
れてたみたいなあったり言ってください
みんなそしたら消さない
からさか申請したけど消していいから
いやいやいやいやいやとりあえず90人
まではオするりいちゃんの声はチャーム
ポイントよ声きっかけで動画見始めたんだ
もの嬉しい
な私声マジでコンプレックスをずっと抱い
てた側なんで本当にわあびっくりた何かが
落ち
た何かが落ちたのかと思った
壊れてたら連絡もできない
でしょあるあるねあの携帯どことか言って
さいやそれ電話何でかけたよみたいなある
あるあるやつだなそう何の話だっけなん
忘れた
わサンタ来た
やばいやばいサンタ来たかもしんない
みんなごめんねサンタ来ちゃったわこれ
完全に可いすぎてコンプレックスなんです
かいやマジでそうやって言ってくれるの
嬉しい
わいやでもね可愛くなすぎて
コンプレックスだったはずなん
です
えっとすごい長いやつが何個かあるんです
けれど
もじゃあちょっとおもろおもろいというか
わざわざ名前を書いてくれたのであられ
さんの読みたいと思いますなかなか
珍しいあタイグさんありがとうございます
いやでもまたでもまマチするだけはね
uid入れてくれてて感じ
そうりちゃんの動画の再生というわけで
今日はが昭わけで今日和に聞こえるの俺
だけで
いやばいみんなやばいやばいな怖いなケク
のおちゃん来ためのサンタ来たのかな可能
性あるんだよね
全然で本当にあの唯一名前を書いてくれた
あれさんえやって欲しい企画なんですけど
マルチで1人ずつボスボス敵を同時に倒し
出して来たって言って順番に5分くらい
一緒に戦う制限時間決めて倒せたらすごい
ねって感じみたいなリさんの2人で戦っ
てるみたいな感じがしてみんない嬉しいか
な嬉しいかなみたいな文章で伝えるのは
難しいけど分かるかなあとはりさんの愛用
のまるまるみたいな何か写真を見てみたい
りーさんって本当にいるんだなって認確認
できるから企画案まだ平あるので何かあっ
たら相談してくださいということでなんか
あのDMみたいな感じで
ねちょっとねあのなんかなんか
ういういしいてしまって微笑ましい気持ち
になってしまったんですけれどもいやあの
ね写真はねないんだけどないんだけどもし
ほ場のグッを何か買ったら出そうかなええ
ちゃんって幻なのねえねそうみたいになっ
ちゃわないえでもねXをね遡っていただく
と意外とたまにあるんですよ
そうでま企画は本当にありがたい本当に
ありがたいそしてリが来たちょっとやって
み
たいそう霊が来たドドンみたいな感じで
あれでしょ多分なんだろう遅れてくる
ヒーローみたいな感じちょっとおもろく
ないいやそうちゃんよくあげてるよねそう
たまにね実は
AIV6とかコスみたいなやばいよね
コスやばいなコミケとかもあげてたしあ
そうだね確かにコミケあげてたわそうだよ
みんなコミケあげてる
よもう大丈夫なぜて何が何
がああそういうことかもう大丈夫なぜった
リが来たからってこかリが来たいやリは南
に北があれば南がオル前てりってことお
これは私がついにいりちゃんに作られた説
あ私が私が作られてる平和の象徴平和な
象徴として生きてい
ますいやこれはねなかなか面白いなと思い
ましたちょっとマジでこんなようなやって
みたいこういう感じの企画っっていうこと
でしたありがとうございますあられさん
あの本当初めての著名かき
あり面白かっ
たよしこ
かFFで1番好きなの
はファミリーの皆さんが拾ってくれた涙が
途切れる
オールマイティ涙涙涙吹いてこう
クリスマスだから
ねクリスマスだからて何おFFで一番好き
なのはえフってさファイナルファンタジー
だよねえ私はめられてないよねこれ
フォロワー
フォロだっけフォロワだっけフロフォロ
フォロワーじゃないよねこれはどうしても
聞きたかったFFってファイナル
ファンタジーだよ
ねえどっちどっちどっちどっちだよねあ
そうだよねびっくりしたはめられたかと
思った
よみんながおて言うから怖かったよ今
もちろんティかなFF外から失礼します
そうそうそうそういうことかと思ったこれ
は作品それともキャラああじゃどっちも
答えよう
かシリーズシリーズで行く
えっとFFで1番好きなのは
[音楽]
ダン10ですね10が好きです
ねさん当たり
一番好きなキャラ
は
[音楽]
まあユナちゃんじゃんごめんマジごめん天
に染まった女でごめん
ないやあまそそうノクティスあたりも好き
なんだけどルナフレーナ様も好きなんだ
けどルナフレーナ様あってフフラフレーナ
様合ってるかなでもユナちゃんが好きでさ
私さ本当当時さマジでさあの本当杖が
欲しくてどうしての杖が欲しくて自作
しようとして大失敗したダンボールで自作
しようとしたらリュックじゃないの
リュックね点2ね点2点2途中なんだよね
私飛んでから進めなくなっちゃったやっ
べえでもこれ勝手に言うとあのFFその
シリーズも好きなんだ
けどそう色々色々好きなんだよ人気下がっ
てますねやめやめてあげてマジでFF配信
できたらいないな分かる
わかるマジでそう本当
にDQはDQDQってなんだっけなんだ
なんだなんだっ
けなんか微妙なんだよ
ないやあティファティファかみんな
ティファかみんなティファかみんなが
ティファになっちゃった
じゃんドあドラクエあDQってドラクエか
ドラクエドラクエDQかドラクエ私
ドラクエはドラクエも天に入り浸ってた
わ
ドラクエは天に入り浸ってましたオン
ラインでずっと生きてました私私オン
ラインの侶ずっと生きてまし
たぼかけたらワンチャン配信できるから
やばくないぼかありみ誰が見たいてなら
ない
11面白いマジドラクエずっとなんかな
ドラクエ好きなんだけどさなんか
ね11やってほしいマジドラクエはいいん
かな同じスクエニエニクスさんだけどどう
なんだろう行けない配信してる
みたい私そういう系やらんけどねてね配信
枠違う役やんないけどねみたい
なそうねねでも私キングダムハーツも好き
なんだみんなやってねキングダムハーツ
やってねよろしくね配信する人めっちゃ
いるから大丈夫と思うああ11話控えめに
行って神毛だと思うえちょっと気になって
きたこれは最近出たリマスター版やるえ
あれFFFFのかなセブンいやもやりたい
んだよねあれ全部最後までやったらやり
たいまってことだねまFF話盛り上がっ
ちゃったよねっていう
やべえボケ忘れたボケ忘れたボケ
[音楽]
忘れキングダムハツ全部買ったけどやって
ないいや絶対
やろ絶対やろうね決まってるよこの流れで
行くとこういう質問もありました7年後で
待ってる待ってる合ってるのこれ遠いから
見えないわ早く私の正子がさが
顔言えない言えない言えない言えない
しっかりして
私あ待ってるだ合ってた待ってるゲーム
やってほしい7年後で待ってるゲーム
分からないな
私どうなん
だろう
さおしょしょ何何何これわかんないんだよ
ね私
あ私が言ったの
か何がみ呪文と始めたのかと思っ
[音楽]
た勝手に勝手に人のえでもこれなんかね
ちょっと調べてみたんだけどなかなか
なんかね泣けるらしいからちょこういうの
やってみたいえ2年後シャボンシャボンえ
どういうことこれおちょっと色々えワン
ピースどっちわからん
さんナイスパークリスマスナイスハッピー
クリスマス
メリー
イエー言えなかった言えなかったけど
ありがとうございますせもらありがとう
ございますいいクリスマスになりました
シフさんだから来た
ぞナイスパナイスパです本当
[音楽]
にいやそうえどうなんだろうねこれは
わかんないにもあるからちょっとやってみ
たさはあるなって思いながらて感じ
ですまという感じ
で
えっとこれはやってこれはやってこれも
やってあこれちょっとなんか不思議だなっ
て思ったやつ不思議だなって思ったんだ
けどこれマジでマジで不思議だった本当に
クリスマスのなんでねのわりありがとう
ございますい
時間経ったの私ちょっと遅めにや遅めに
やっていい今日多めにやっていい最後の
雑談だからさすごい割と長くやりたいんだ
けどなんかボケてません
これえ気のせいあボケてないわボケてない
なんか画質が悪いだけ私の画質が悪いもし
かして
これついに私の画質もマキになってしまっ
たのか
な私だけかこれ何何何これなんで私だけ
おかしいのでは読みますねああられさん
ナイスパありがとうございますメリー
クリスマス
ですありがとうございますえっと
ナイスクリスマスメリークリスマス
えーナイス
パ私は何が言いたいのかわかんないけど
あられさんありがとうございます名前も
書いてくれ企画も書いてくれて本当ね
ありがとうございますいやクリスマスです
ね本当
におナイズパン星が増えた星が増えた
ワオということでということでこれを読み
たいと思います初めましてはえ影ながら
動画や配信楽しみにさせてもらってますあ
影なんだええあの質問です名前はせますが
とある有名な部の方にすごく声が似ている
なと思ったんですが何か関係があったりし
ますか例えば魔法使いが魔法使いで紫が
好きみたいな剣と違なこと言ってて不にさ
せてしまったらごめんなさいというか無視
してください失礼いたしましたということ
であの本当にあのちょっと
ねちょっとね意地悪したくなったっていう
感覚でこのね無視してくださいって言わ
れると乗せたくなっちゃうんだよ
ねせたくなっちゃうんだよねんだけどえ
マジで関係はないていうかえこれどうなん
だろうホローとかそういう感じなのかな
わかんないけどマジ
でえそうこれ不思議不思議だなって思って
本当に誰なんだろうと思って誰だと思う
みんなこれ結構真面目に誰なんだろうえい
ライデンAかもしれないえもしかして来光
行ける似てなさすぎだろ
声ドルえドルがいるのかなじゃもう歌う
しかないわ俺も次から無視してくださいっ
て格好いや本当に無視しようかな逆にね逆
にりちゃんに似ている声の人なんて世の中
にいるのかいい意味でえでも私も会った
ことない声までで真似してきてほしいもん
ラデAなのあ確かにそういうことあラデA
じゃないリAなのか影なんて言わないで表
に出て一緒に応援しましょうさすがられ
さん確かにおいでおいででカモンカモンっ
て感じだけどねな何なんだろうすごい気に
なる真面目にママ真面目なマシュマロ多く
て僕のマシュマロふざけたの投げすぎたえ
どうなのかなえ結構読めてんのかわかん
ないけどこんちゃんのはどうなんだろうま
ざとざとにしてしまっ
たそうえでもこれ紫が好きで魔法使って
言うとあの
ま言うちゃうけどアクたんが好きじゃない
ですかあそうそうそうシフさん多分そうな
のかなみたいな名前出していいのかわかん
ないけどシオンさんとかそう私もそう思っ
たけどあの配信聞きに行ってみたんよ
さすがにこれ見てあ似てんのと思ってそう
そしたらねもでもどうなんだろうみたいな
そんなにすごい似てるかなって言われたら
そうじゃないかなって思ったりして
難しかったこれは誰のことなんだろうって
いう気になるくない似てるって言われる
とコラボしたく
ない似てるとコラボしたいさすがにどっち
でしょうみたいなシオンさんはちょっと
違うかもだよねだよね多分なんか違
そうまどうなのかわかんないですけど一応
私このチャンネル5年やってるんであの
このチャンネルにわりかし深い愛情があり
ます重たい愛があり
ますこれちょっと後でマモに答え書いとい
て誰かが誰かって意味わかんない
わじ
じんこれから別のゲームをする機会がある
んでしょうかということなんですけどあの
落ち着いて落ち着いて落ち着い
て答え気になるよね本当に
そうえこれね別ゲはやりたいだよやりたい
んだけどさシリーズ化するとさ原がさね原
とかがさとかになりすぎちゃうんじゃない
かなっていうことで金曜日私は5年は
ベテランじゃないですか私ベテランなんだ
よ一応歴だけ
ね歴だけね配信はういういしいけど
ね
そうよう喋りますわみたいな感じ
でいやでもうマジでやりたいで今週の
金曜日配信しようとしてるんでも別やろう
かなって思うんです
けど毎月日ちゃ他ゲーの日って決めてやる
とかあありでもさストーリーもとかだっ
たら忘れちゃわ
ない忘れちゃいそうじゃないまでも確かに
第2の土曜とかねなんかそういう感じでで
振り替えもありみたいなえありえちょ装
しようかなまちなみにアンサーとしては
あります
とそう単発がねそう結局ね単発だとやっぱ
さ昔のやつ見てないとかだとさあれだなと
思いながらも
nteとかアナンタとかだがいつ来るの
やら
ありちゃが忘れたもファミリーが覚えてる
からいや
ありがたい数ヶ月数ヶ月別のゲームに集中
したら操作忘れたいやあるあれだよね
可愛いからが多くて
ストーリーおもろうおもろいのはブルー
アーカイブとか似合いそうあブルー
アーカイブブルアーカイブ私がこの前結構
前にをってた目の前の男の子がブルー
アーカイブめっちゃ広げてた携帯でああ
そんなんなんだと思い
ながら勝手に勝手に見
たそろそろ眠りにつきますメリー
クリスマスいがちゃんメリー
クリスマスおやすみなさいませサンタは
きっと来ます
よつつ
ツボツボかなかなかやったことないわツボ
は確かにあ難しい
などうなんだろうねみんな何がいいのかな
色々悩みながら知らない人のブラで学ん
でるんだ
ねツは発狂する私声なくなっちゃう喉
なくなっちゃうかもしれ
んいやそんなこんなでまでもね色々
ありがとうみみのおかげで私は何か金曜日
のあれがあれだわリアクションゲが見そう
て面白そうマジぶち切れそうマジ本章出ん
のえ私さ壺おちに触れたことなく
てそう今これっていうゲームが難しいそう
なんだよね結構なかなか
いいのかよくわからないけどお絵かき雑談
配信とかどうですかいやありなんだよあり
なんだけどそうペンタブとそうなんか配信
とかがうまく繋がるのかそこにわかん
ないそう難しい年末壺おじクリア耐久うわ
怖い闇も見てみたい嘆きの声が聞けるとも
あり最近のみんなのコメントちょっとさ
あれでしょ地方伝説で叫んでんのいい
みたいな
さ私としては壺ですけど
それいや本当に
あジョさんナイスパありがとうございます
メリークリスマスジョさん来てくれて
ありがとうございましたナイス来るメリー
クリスマスえパないスーパかスーパスペ
スペシャル
パー何を言っているのかわからないです
けれどもありがとうございますおやすみ
なさいませいいサンタさん来ますよう
に俺も最近ペンタ買ったけどの超むずいや
わかるマジむずいよペンタブ本当に慣れる
まで超大変だよ
ねスペシャルパーナイスパじゃんスパ
でしょ言うてんじゃん
かスペシャルパーやん
よしじゃあ恋愛編行くか一旦恋愛編挟む
かスペシャルハの間にリーゴ
助かるすぎるジェントルマンもやばい
からいやもう世界に轟かせたいリーグを
本当
によしこれ異性の友達とお食事お食事じゃ
ない
急り急に王つつける
なお友達ねそっちねお友達と食事に行くん
です
けれどて行くんですけど何食べたらいいと
思いますか
なるほど
ななるほど
な何食べたらいいと思いますか
うんなかなか
難しいなかなか難しいこれは今日答える
べきだったのかっていう今日じゃないの
異性と行く日って今日じゃないです
か世の中の皆さんが異性と過ごす日って
今日じゃない
のうわガチだえどうするどうするみんなは
どうする
私は私
は
く何食べる
かうーんタピオカ飲んどけ
やばいそうだな昨日とちゃうか確かに昨日
か昨日の可能性もあるそまパチさん
いらっしゃいませ世界共通を目指すリゴだ
とこりそうです世界にね名を轟かせたい
こばりーです
う
寿司寿司あでも待って寿司ってさネタ結構
あれかもしれ
ん脂っぽいものはけるでいいかないや確か
にね確かにタムさん確かに脂ぽいもなんか
さラーメンとかねそういうのあれかいや
ここ位に行っておけ適当学生かな
イタリアンとかお上品だなでもそんなっ
たしない方がいいと思う相手も気を使っ
ちゃうからね寿司
天ぷらいや全くアドバイスできないけ和風
和食が無難友達な何でも良さそう
うーんえこれあれなんかなこれマジで誰な
のかわかんないんだけどこれで見てくれ
てる人から見てくれてる人にマジで答えて
あげたいから本気で私が言うんだっ
たら
えー話せるとこ話せるとこ一択話せる
ところとアレルギーがない
ところアレルギー聞いとき絶対アレルギー
聞いときアレルギーと嫌いなもの聞いた方
がいいよ絶対に本当
にたくやパパメリークリスマスパパまだ仕
中だからアーカイブ見るねありがとう
ございますたパパナイスパですナイス
クリスマスメリークリスマスパラダイス
スーパーパラダイス
イエーイパパ
[音楽]
ありがとう居酒屋が1番居酒屋って最初
良くないんじゃ初そっか初デートなそっか
初電とかもわかんないのかえでもさ何回目
とかだったらさ聞かなくない実際どうな
の私無がダメなの悩みあ罪か罪かええ麦
ダメなんだえじゃああれだねなかなか絞ら
れちゃうかもしん
ないバイキングは強いぞ
バイキングオッケースタバ行こスタバでも
話せるとこがいいんじゃないどうなん
だろうねわかんないこれ関係性に
よる
やあイタリアンやっぱイタリアンなんかな
やまも関係性による結果関係性による2人
で
決めよう2人で決め
ましょうあ
これ
これあそうみんなみんなおもろい聞く
ぐらいだから彼女になって欲しいんだろう
かねそこまで結構ガチだったら相手のやつ
を気にする
べきクリスマスがなければスイパラとか
スイパラとかありだよね甘いものがいけれ
ば全然ありだと思う気になる異性じゃなく
て友達でしょあ友達とだったのかな難しい
なサデのミラノフドリアを食べたい欲望
いやありバイですそれ言っちゃう系なのね
よし性格お金見た目ぶっちゃけお
金じゃあみんなみんな当て当て
て当ててみみんな当ててみよ
これでこそ私がコメントとお話ししてる
意味
でしょうお金金やろな友達であればま
居酒屋行きそうまだまだあれだ照れ隠しで
友達って言てたら可愛い確かに可愛いな
それもら性格でしょ笑笑やばいもらか
以ちゃはなんだかんだで性格だと思う金だ
な金かなもら
全部みんな全然私のこと分かってないね
急にうざい
ムーブ全てを手にしたゴールゴール
DDそこに置いてきそうになってるそれ
はほぼ金村私は
ね一択だよ愛だ
愛愛だ
よごめんね第4陣営出しちゃってごめん
ね愛だよ
あAIじゃ
ないAIア
か選択肢にありません嘘だ嘘だモラかこあ
やばいそれはやばい選択ないのやえ嘘
綺麗事来たやだやだやだ私マジで愛求め
てるよ愛愛たいの愛じゃなく
[音楽]
て選択肢外から失礼しますそFF外から
みたいな最大もチスを超えています嘘ああ
で終わっちゃうやばいちびりを思い出すお
金イコー愛
でしょやばいハバアじゃ可愛でしょ愛に
増えてるはやばいな愛というなの金
うじゃあみんなに嫌い事と言われると思い
ますが性格一択で失礼いたしますすいませ
ん性格と愛
でだってさこれ語る一旦語るどっちでも
いいけどあ見た目かうまいうまい
なそうね語ってもいいんだけどもまでも
実際さね性格は見た目は変わるのよね見た
目はあの本当に置いてきたら変わるだろう
しあの髪型変えたら変わるだろう
し色々あるじゃんでだからこれれはどっち
でもいいのど
実際ある程度ある程度自分が好きであれば
そうでなんだっけお金お金はお金はねあの
働く気がないとかだったらちょっと
問題分かる結婚しようよだけど出は働か
ないみたいなさそれはちょっと問題じゃ
ないそうでもなんかその結構真面目に
真面目にあれなんよなんか頑張ろうとして
て何か頑張ろうとしてて生産性上げようと
してるんだったらもう全然それはそれで
いい
よ頑張ってるならそうね性格は合う合わ
ないがあるからて
ことねそう性格がやっぱ一番大事よね
変わらない部分だよ1番結局なんか根本的
なところてさどれかな人に何か言われたと
しても基本的に変わんないと思うんだ
ぐるぐるしてたしてるの俺だけなのかな嘘
そんなバカなえ私の方してないな置いてく
こと前提なのいいねいやそう置いてくこと
前提でいくよ私はでも少しは見た目意識し
ちゃうのが愛ですまあねそれはねそう
なんかさ
あのねえなんか今今森林から抜けました
みたいな感じで来たらさ都会になびっくり
しちゃうけどさ
ね俺はアニメの埼玉みたいな感じやで埼玉
ってあれあのワンパンマンかな勝利タイプ
か勝利た勝利タイプじゃない勝利先生ど
そうどんな性格がいいんですかえ埼玉て6
パックのムキムキえ埼玉てワンパンマン
じゃないの違うえちょっとたまにぐぐる
するそんなわかな嘘よく言えば全部です
お金の魔力で性格は変わりますよ
いや変わんないで私が私が変わんないでっ
てずっと言うわまだ変わらないで大丈夫君
はまだ生きられる大丈夫だ
よどんな性格がいいんですか
[拍手]
[音楽]
うじゃこれ放置でどんな性格がいいですか
放置であったんだよ似たようなことが
なんかクリスマスだから答えとかと思って
なんだっけなあこれだこれこれこれでしょ
結局結局ここでしょここに執着するよ
ねそう昔話したと思うけど改めてりちゃん
の好きな男性のタイプ
はタイプ私のタイプは
[音楽]
うー前とちょっと違うこと言いたい違う
こと言いたい
からえユマじゃないのま確かになヘルタ
ぐるぐる大丈夫大丈夫
かいままずは常識常識がある人放浪者
優しい以外でお願いします常識がある人で
あの面白い人めっちゃ面白い人とかいい
本当に私が私はふざけたい
から私があの真顔で生きていられる世界線
はない
です
そう優しいそうね優しい優しいはねあれだ
けどね女性のタイプもいとあそう最後言っ
とこうか常識ない人は誰でも嫌なのではま
確かに礼儀正しい人が好きなんよ
私そうめっちゃ礼儀正しい人が好きなんか
なんかさあの絶対に気づかないでしょ
みたいなところに気づいてくれる人
好き怒らない人確かに怒らない人そう
ショタコンショタコンじゃない別にきっと
リアルは違うよつまりカチめっちゃ面白い
柿原様笑まないと生きていけないヒロイン
だったかそうなんよ常識大丈夫ねそうそう
そう特に良識は持っててほしいわかる
ショタじゃないよ武士かな武士好きなんか
私今後のキャラでもシタのようなキャラ
痛いわね
え別ショタが好きなわけじゃないんだよな
そう店員さんとか優しい人そうそう
そうそうそうそうそんな感じよ
そうあとはあと何だろうね
う
[音楽]
あ愛だよ
愛愛うん難しいなちょんまげにしてくるし
てくるかなんでなん
でなんで急に武士だから
しいんだけどそういやでも愛大事愛大事だ
と思っている
はずうーんいやなんか重たくなるわこの話
この話重たくなる
わ包容力とか包容力欲しいかもしんない
確かにあとは身長かりちゃんは確かに身長
はそうか
も髪切たら毎構えててくれる友達て結婚し
てほしいえいいじゃん
それいいないい
な可愛いっていやも言ってくれるよね
みんなわかんない女の子友達か男の子友達
かわからないけれど
もそう
ねじゃああのめっちゃ激なこと最後に言っ
とこううん生涯私のことだけを見てくれる
人はいでもないですはい次行き
[音楽]
ましょういやこれじゃない
なえっとえっとこれえ待ってこれ何にし
てる私変えた私変えてる変えてないかあ
変えてない変えてないいいねいいのいいの
乙嘘いい
[音楽]
の他見られたら嫌よみまねそう
ねらない人やつよいやマジで
あのマジでマジで
そうそうなんよね重い
重い大丈夫表に出さない
からこれこれね子供にも嫉妬しちゃいそう
だ
ああえでも子供には子供は愛して欲しいよ
ね同じくらいの愛でいい
よ重たい愛は美しいマジ美弾にしてくれる
これこんな話も今日だからこできるあ本当
本当じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ
じゃあ重たい炸裂で
行く重たい炸裂で行ってもいい
けどそうやだね本当にや
だどこまでやだかの話もしてみたい気も
するけどちょっと重いくらいがちょうど
いいかもいや私結構重いよ多分
子供が私パパと結婚するりちゃんためパパ
ママのなのが見えるああ言ってそうかも
言ってそうかもあなたは他で見つけなさ
いって言って
ねそれか子供にも私がいるよりがいる
よそう言ってるかもしんないかもしん
ないいやマジでそう
ねでえっと身長が低い男性は恋愛大という
こと
て難しい正味むずいぞこれむずいなって
めっちゃ思った思ったんだけどでもなん
だろうな身長はプラスアルファであって別
に高いから好きってわけでもないけどパパ
は娘と結婚するっていう
修羅場やばい旦那の頭ゴンするおい私じゃ
私どこ行く
の私は1番じゃなかったのでもなでもな
旦那にも子供を愛してほしいから
な兄ちゃん優しいから多少重めで要求して
も問題ないと思うえマジ本当にじゃあ未来
の未来の白魔のうじ様よろしくね
アーカイブで語りかけとくわいつ
かマジで上から
して頭殴りそうその旦那いや怖
すぎる言い方変だけど点ではあるけど原点
ではないなえそうそうそうそうそうそう
そんな感じそんな感じまあま前言ったから
ねそう前言ったんだけどそう
170そうごがねぱやっぱミラ的に見えて
しまうところはある確かに私の中でも私ね
身長高い人好きなんよね結構そうだから的
に見えてきたりするんだけれど
もするんだけどでも別に小さいからうわ
この人無理みたいなそういうのは別に
ないって感じ身長ってそんな大事なんだ
どうなんだろうね人によるよマジで女の子
同士でこの話してもわかんないってなんで
気にすんのっていう人結構多いから意外と
そうでもないと思う
多分りちゃんて怒んなそうだもんないや
怒んないと思う多分本当に怒んないと
思う好きになったら関係ない関係ないって
なるよいや本当にそう結局ね本当に白馬で
来たらちょい引くけどね白馬の王子うわ
うちの前に白馬でパカパカ来
ていやポップイン2歌ってんのみたいな
パカラんパカラんじゃないんだ
よみたいな
ねこれで行くとなかなか面白い
があったのがこれか
な本論者優馬くトマきにから告白同時に
告白されました付き合うならいやこれは
ねじゃあこれもみんなあれで行こうかあれ
で行こうあのあれお話お話じゃないなん
だっけ
回答みんなパカがいないぞ誰だパカ忘れた
の
来た来たよゆまくみんなどうれなフリーな
あフリーなもね確かに確かに確か
[音楽]
にちょみんながみんなが回答する間私は水
を
[音楽]
飲むトマじゃないゆ君やろなかなえっとゆ
かなゆゆくコミでコミ確かにかちとまかゆ
くんせかは
[音楽]
どん優馬君ですね私は優馬君
よゆ君だねごめんけどみんなごめんなアワ
のそう表紙飾ったらもうさすがにさすがに
うまくいったく
全員やばい4股かけてるやん
それいこれマジでマジで理由説明すると
放浪者は好きなんだ
けど彼氏じゃないよね多分
わかるわかるかい待受けだもそうだよ私の
待受けだよそうそうそうでしょうね
そうフ者はねなんだろうな子供みたいな
感覚私結構子供好きなんだよちびちび
ちゃん好きなんだけどそうあの感覚と
すごい似てて可愛いなみたいな感じなのが
結構強いただやっぱ彼氏だなってなると
ちょ困ってくるちょっと大変そうなんだよ
あの独占欲感いいけど
ねそうなんよ
ねそうホラさはねちょっとねちびちゃん
そうなママ感覚そうなんだよそうそう
そうそうホル者が自分のこと好きなの解釈
ああ確かにでトマはいい彼氏そうそうそう
絶対優しいよ絶対優しい
けどそうななんか微妙なんだよ
な難しいトマ
はでもなんか結構大変そうあれがあのしぶ
業任務大変そう
ちょっと勝手にいやツンツンしてるフォロ
者そうあのあの感じは結構好きなんだけど
ねあの世の中で世界で1人しか頼れる相手
がいなくてみたい
なやべクリスマスだからいい
かてか放浪者トマきにをぎゅっと固めたら
優馬君になるイメージあるあそうそれも
分かるトマ優しいけど家帰ってこなさそう
え分かるそれやだよねいやなんかなんか
ななんかなとそうそうとは俺だけを守るよ
だからなや確かにそれをわけでいくと俺
だけを守るよとえ俺は払わないよは
危ないねできにはちょっとつまらないかも
しれないかっこいいし美形だしもう明らか
になんかあの大人ですごいいいんだけど
そうそうそうなんだけど多分なんかあの
ふざけたふざけた話できなそうじゃない私
がさふざけた話言ってもさ
何言ってんのみたいな感じ言われたらもう
[音楽]
うわ心がグサグサぐさって
なるそうそうそうきにここな感じそう素材
がいいの真面目すぎてそうそうそうマジで
そうともお嬢様ラブえそれ絶対そうだよね
ごめん俺今日も仕事なだになりそういやそ
絶対寂しいじゃん日
キでもが好きってわけでもないけどもさ
カム方が楽しそういや確かにアがついて
くるからねあやかちゃん切れすぎてトマと
付き合うの怖いあでも確か
にいやあルナチ怒るぞいや違うよルナチと
同じじゃダメなんだよねルナちとダブル
デート行く場合
はこっちもこっちで組まなきゃね2人で
1人取り合うより絶対いいはずあは
ちゃかすのありそうだよねドゥーとか言っ
てふんふふんふんふふん
2人なんか手繋いでんのドゥとか言って
多分ゆがバランスいいんだきっといや多分
そうなん
よゆマってどんな性格えなんかどんな性格
が難しいんだけど放浪者を若干大人びさし
たって感じの性格してるドロドロ嫌だ
女の子のドロドロ1番
怖いそうドロドロは嫌だなっていう感じで
こういうね質問もおもろいなって思って
まし
たやっぱガイアかなガイアかやはりガイア
なの
か
えっとこれもあった嫌いな男性のタイプ
おじけてる感じだけどやることはやる感じ
かなゆそうそうそうそうゆもちょいチラ
そうなんだよちょっとちょっとねちょっと
ね若干チャラいのそれはや
だチャラいのやなんだよねあのもううん
本当に陰キでいいん
だ恋愛系ね私ね私めっちゃ消したけど消し
ちゃったっていうかあの採用するか
めっちゃ迷ったんだけど本当に多かった3
サイズ聞かれて
たちょっとスリーサイズどうしようと思っ
てボケようか迷ったんだけどいいボケ
思いつかなくてやめ
たまでもクリスマスだからねやっぱ恋愛系
だいいだよ
ねごめんてスリーサイズごめん
てゆく答えることに帰ろうとしてるし一緒
にいてくれそういやそうそうそうそうそう
ちゃんとさちゃんと
さ帰ってきてくれそうじゃんしかもなんか
この頑張ってる病気なのに頑張ってる姿が
好き頑張ってるボケ考えてたんだよそうだ
よ私だってボケたい
もんそうスリサイズダメでしょそうまね
どっちでもどっちでりんご3つ分ですあれ
なんかキティーちゃんだっけなんかそんな
こと言ってたよね
いやあ嫌いな男性か男性より女性優先で
ガチャよえそれどういうことあれあのお金
かけてくれない的なやつ嫌いな男性ねいや
嫌いな男性か難しいなでマジでさっき言っ
た
けど常識がある人マジ礼儀正しい人がいい
から礼儀正しくない人嫌なんだよねなんか
になんだろうな難しい難しい
けどそうマナーなってないとかなんかね
なんかねだらしないなって感じる人は
ちょっと嫌なかもしれないそうなんだよ
女性に数字聞いちゃいけね飛ぶ
ぞ飛ばされるぞ水鉄砲食らうぞそれは飛ば
ない
ぞそうね
なんかさあのなんかさあの考えすぎかも
しんないけどさ家族に紹介するレベルまで
行ったらさあれじゃないあの本当に正しい
一般常識がないとそうそうそうそうそう
なんかあのなん建前でも綺麗な人がいいよ
ねていうか
さ礼儀正しくマナーもできるヤンキーとか
キュンと来てそう
わかるあそういうタイプすごく好きかも
しれない
てちゃらくないんだよチャラいポジに
チャラいポジにいない人がいいん
だあのクラスで1人みたいな人でいいんだ
よ極論ねでもそういう人ってなんか急に
持て始めるといろんなとこ行っちゃいそう
で怖いけど
ねタバコ吸わないで欲しい
ああえタバコ吸わないで行くなら私お酒も
やなんだよね自分のさ加減も絶対に分かる
人なんなら飲まない人マジでマジで本当に
それにつつけるタバコは吸わないお酒も
飲まないそれにつつけると一般常識うちの
職場に真面目で完璧だけど話しません君
みたいな子はえでもさ案外そういう子さ
打ち解けたらおもろくないおもろそうじゃ
ないそうおもろそうだなって思ってなんか
昔はよく話しかけに行ったりしていたけど
もぼっちがいいのえなんかねそうあのま
極論ぼっちがいいというよりかは
あのなんだ重いん
だ重いんだこれで察するんだみんな
よろしく
な木に引っかかった猫ちゃん助けちゃう
ヤンキーとかマジで好き
そうそまパチさんの妄想がドストライク
すぎておもろいいやそうなんよ
分かるわかる分かる分かる
わかるそうなんだ
よそうなんだなんだかんだそなんかさ
ウェイウェイってやってるんだけど実は
なんかその例えばね路上ですんごいもあの
超血悪いこと言よ路上でウェイウェイ言っ
てる人いるじゃん例えばだけどそう都会と
かのさあの裏路地とかだなでああいうので
実はま参加はしてるんだけど後片付けして
たらおってなる分かる1人で後片付けとか
さ1人で真面目な人そう中身が真面目な人
がいいんかな結局
そうあとそうチラすぎる人もダメかじゃあ
漫画飲みすぎかなやめ
てやめよう1回
やめよう俺タス飲めないから必然的にお酒
も飲めないのはあでもななるほどね確かに
そういうのもあるのかわかんない意外と
意外とね急にはまる可能性もある本物が
欲しいってことかいやそういうことよそう
私も私も俺ガエルの人だったってこと勝手
に参戦組わいタバコスワ酒飲まへんなおお
やっぱいる中身までスラリだったんかそう
中身真面目な人ほど不良になりやすいです
よえそうなの
どうなんだわかんない炭酸じゃないお酒も
あるけどそうだね確かにねそれはねまあで
もな難しいお酒もタバも禁止なそうえでも
禁止なって言うとやりたくなるじゃん禁止
なって私人を制限したくないの何々をし
ないでってでもしないでいてほしいのだ
からあの本当に多分大変
人が本物かこの人が本物か選べない
難しいそうねそこはヤンキーではないな
そうなんだよねそうそうそうつまり8万私
は8万なんだ8万リ
かお酒も卵も禁止な未成年がいいつまりは
シタああつまりはショタかえでもショタが
さ成人したらさ変わる可能性ある
じゃん未来まで見すぎてるかなこれ
やばい珍しく真面目に恋愛話をしてしまっ
ているちょっと恥ずかしいちょっと
恥ずかしい
うどうしよっかな
次すぐ未来想像するのいいねいやマジで
未来型未来型りヒッキー
ヒリちょっとさしゃっくりみたいなやめて
よし食欲倍増倍増作戦行く
かこんばんり俺はいつも週でマックを食べ
てしまうくらいマックが大好きなのですが
りさんはいつもマックで何を頼んでいます
か答えてくれたものを次食べようと思い
ますちなみに俺はダブルチーズバグが
大好きですあと
[音楽]
ポケットびっくりしたびっくりしたポテ
ポテトとナゲット15ピース
ね
[音楽]
ポケいやいやいやいや
ケやばいやばいやばい
ポケ質問者さんポケット食っちゃうやん
それマック
[音楽]
でやばポケット食うじゃんみんなマクの新
メニュー
やばいスマイルくださいじゃないポケット
くださいやばい笑っちゃう
からさすりお嬢様ポケット食うのが流行っ
てるの
か
やばいやばいポケット
だあのの深さがいね分かる何入ってんの
ビスケットしょこれ
はやばい一昔前の通信器具みたいな名前し
てんの
ポケットマジックポケット
ください叩いてみようか
じゃあ叩いてみよう
かやばいやばいちょミスった危ねえ汗汗
危ない危ないミスるとこだったギリセーフ
かこれ一旦一旦
かナゲットって書きたかったな描けてない
みたい
なやばい
ポケット揚げたてのポケポケットだめだ
テちょだめだ1回待ってくれああ
やばいマジックポケットはもえるぞ本のに
行け
ばジ懐かしくないマジックポケットていう
か急に急に思い出したけどあれかあのリネ
にもらったやつね懐かしいなポテ投げで
一生もらったいや本当にやばいやばい
やばい違うのよこのねこのねマシュマロね
あの笑うとこないから普通に考えたこれ
真面目の一めっちゃ真面目だよこの質問誰
笑ったの本当に許せない本当に
はいマックね答えよ答えましょう私が
マックはねいつもね基本的に
は基本的にはねえでもどうなのイベント
ものイベントものめっちゃ
食べる自分で言い間違えたでしょそんな
馬鹿なめっちゃ真面目なそうだよめっちゃ
真面目なんだからえでもイベントものを
食べるけれど
もで
もでも照り焼きか
照り焼きあのフィレオの方の照り焼きが
好き定期的に食べるえでもナゲット15
ピースは15ピースも無理だけど
好きグラコロもそ今回はグラコロでも
照焼きフリオでお願いしますお願いします
アップルバイ好きアップルバイ好きと
サイドは
ポテト飲み物飲み物は飲み物アイスティー
無
[音楽]
ちなみに今マック食べながら聞いてますえ
いい
ないいないいな何ソース何照り焼き
てきこれラカさんでしょ私も思ったわこれ
これ多分ライカさんなんだろうなって思っ
てたけどどうなのこれ
はそう照り焼きフりいっぱい食べて
みんないやマックのメに聞かれてるだけの
におもろいのね本当にびっくりしたあそう
ですやっぱりちなみにさんてこういうの
新作とか
するタイプですえ新作食べるよ絶対そう私
辛いのも何気に辛すぎなければいけるから
そう辛いのとかも絶対食べる照り焼チキン
フリかそう最初の収にマック収入で分かっ
たわ私も思ったそうでもハートついてた
からちょっと違うかと思っ
たハートで判断すなもちろんバーベキュー
派そうだ私あ手焼きて答えた
わバーベキューね私バーベキューなんよ
[音楽]
あ侍いマックも美味しいよね私つきみも
好きマックのコーヒーは少し苦いよなだ
からそれがいいあおえマスタードソースか
じゃ私とバトルじゃ15ピース頼んで3つ
確か頼めるはずだからあれソース1つ1つ
マスタードで1つはあれで行こう
バーベキューで行こうバーベキューだよね
やっぱおいしくないえでもオーロラソース
も好き自製オーロラソースあのマヨネーズ
とケチャップをいい感じの対立で
混ぜ合わせたらオーロラソースができるん
ですよでねマジ美味しいからみんな食べて
みマジ
でおダブルチーズバーガー好きあでも
美味しいよねわかるマックフルーリ寒急に
寒くなってきた今そそも色々あれわかる
なんだかんだそのまま食うのがいいおおえ
昔超ちびちゃんの時はあれつけてた
バーベキューさえもあれつけてたあのお
ちゃポテトをバーベキューにつけてたそう
つみエビヒレをいやみんなわかるいや
マックマジ美味しいからえあちゃあれしよ
異性の食べるとこ迷ったらもうあれにしな
マック食べなマック安くていいじゃん安く
て美味しいんだよ絶対に間違いないから
ねそういえばマックのピエロピエロ呼び
やめようか怖すぎるピエロねピエロまだ
いるのうーんピエロいるどうなの
あれランランルーだよランランルー
どうな
のあそうドナルドさんドナルドさんそう
いるねえいる私カネルおじさんなら見るん
だけどさなかなかドナルドさんっていなく
ないどうなのどの辺に
いる浮上してるみたいな言い方しちゃった
わ
さんこんばんはこんばんにいやあんまい
ないよねだよねどこ行っちゃったんだろう
帰っちゃったのかなカーネルはチャラい
からチャラいのか本当にもう消されたマジ
中身スーパーセンタのレッドだから
なやばいやばいやばいやばい最近低助そう
だよなんか彼女できたらしいよ
あれなんか彼女できてクリスマスイルミっ
てるらしいふざけてるよねこれ許せなく
ないちょっと怖いよねわかるドナルド
ピエロちょっと怖いよね置いてあるの
あんま見なくなったかもね全然見ないよね
最寄りのマックの外ベンチに邪魔なレベル
で座ってるえ怖え夜動いてるよ夜動いて
ますよ子供が怖いんじゃない目にえ怖く
ない私今でも怖いもんむしろむしろ
怖いマジ怖いよねあれイルミは逆にやば
そう自分がイミだって言いはるよ鼻の鼻が
イルミです怖
すぎ普通に海外でピエロ事件多くなった
から出れなくなったっぽいけどねああ
ピエロも怖
すぎる1番怖いよな絶対
にあとなん
だ
うとこれで行く
かよしこんばんは悩みとしては右の足の甲
がえ歩いていると痛くなってくることです
原因がよくわかりません困りましたお寿司
は好きということでありがとうございます
あとてもねあのすごい悩んでるっぽいんで
1つだけ答えさせていただくとお寿司は
好きですで足の右の甲が歩いてるの
はちょっと待ってごめんごめん右の子
ごめん1回間違ったわ右の
子右の子歩いたわ
今あみんな聞いてないかこれみんなも聞い
てなかったよかったよかった
だいやみんな聞いとるん
[音楽]
かちょっと違う違う違う
違う足足がち自滅しとる
わ
やばい右
[音楽]
のこ違う大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫左は
折ちょっと待ってわかせないで
よやばい散歩してる子が散歩してるよ足の
1人右の甲があるのかそう甲が散歩しとる
やばいバラバラのみ嘘バラバラのみ
[音楽]
まさか
やばいちょっと待って笑っちゃうま一旦ね
お寿司好きですはい好きですメインの質問
どこ行ったあれメインの質どっちどっち
どっちお寿司だよねこれ
ねお寿司ね好きですほな次行き
ましょうはい続きましてえでもなんだか
結構あるんだよなんか私1年のさお話
しようと思いながらも
さお悩みそうだねこんな笑える
といやも本当にありえないからデートの
質問自分の答えだったのでは
あ嘘やどうしようか
な朝起きたら
にいまし
たいやこれマシュマロ全部で何件来たの
これ100件来たんですよ100件以上来
てたよ100件以上ぐらい来ててで厳選し
て何件ぐらいにしたんだろうね割と長々と
でもね意外と終わりそうだよあとあと10
もないからい絶対にそうびっくりしちゃっ
たみんなありがとうね本当にマジでね
みんなみんな愛してると思いながら泣いて
た
みんな愛してるよって言い
ながらマシュマロ読んで
た朝起きたらテイワットの世界にいました
さて最初に何を
するテイワットの世界にいたら最初に何を
するかもうねそれは
ね
うどうしよっか
なえ
難しい
[音楽]
な難しい
けどやっぱフリーなに会いに行く
わポンテな泳ぎたくねや分かるわかる
分かるフリーなそうこんちゃんそれまずは
ログアウトできないか試すかえナーブギア
ナーブギアの
話もしかして俺はとりあえず王女行って
フとに抱きついてからフリーラに会いに
行くわああいい
ないいな
じゃ一旦一旦んとこ行ってついでに放浪者
拝めてでフリーなんとこハグしに行くわ
フリーのにフリーのにハグしてどっちかの
洋服もらう黒フリーなか白フリーな
かテイワットアートオンラインだそう
そうまさかのまさか
のえでもさテイワットでさよく死ぬんだ
からさ危なくないこれ現実世界でも終わる
かパモン釣り上げるから言ったね最初ね
本物の旅人になろうとしているじゃんか
フリーなの過激を見るいいないいな普通に
魔物多すぎて移動できないマジでそう暖炉
暖炉の家って読んじゃった普通にえこれさ
ハウスオブハウス読めなかったらさ読め
ない人っていうかさあれじゃないハウス
オブハウスを知らない人からしたら
びっくりだよね急にやみやみに
膝枕いやあありだなわっぱって言って
もらう
かり戦えるえどうなの私戦えのわからんな
騎士団騎士団にワンチャンありテクしか
ないニロのダスみたいいやいいなみんな
いいないい
ないこれはねあのねあの割とね妄想が
膨らむお話でしたまただねやっぱ推しにえ
推しを拝めるただそれだけでしょう多分
きっとんでこれすぐ終わる一発現神の
キャラで友達になるならフリーな一
たいやフリーなでしょ私がフリーなに一生
支えるよって言いに行く
から
うーん
結構結構やった
[音楽]
かあこういうのもあったこういうのもあっ
たよ結構色々マジで色々あったんだよね
難しいナヒだナヒだはさ心読まれるから
恥ずかしい
じゃんはずいじゃん私心生まれるのマジ
恥ずいから嫌なんだ
よストラで来たら変わりそう変わんないと
思うよシラリはね酒飲みだから
ねあのけちで会えるんだったら
ありかさっち嫉妬したでし確かに確かに
エウルアエウルアエウルアタイガさん一目
さんにエウルア言ってそうだなりちゃん
こんばんはいつも面白い動画ありがとう
こちらこそ見てくれてありがとうござい
ますほぼ毎日更新してくれて配信でも
コメントにめっちゃ反応してくれて本当に
嬉しいよ本題なんですけど現神男性の好き
なキャラは誰ですか
ホシホシホ者だよ男性キャラならそうね者
かな好きなのはでもも好きだしタルも好き
だしとかそういうのを言ってくと色々大変
詳しくはティア表にてなんてねスラリ不
健全いやいやいやいやいやまそういう時も
ありよみとか友達さ楽しそうえ確かに一緒
に花火見てくれんのかなたまやて言い
ながらありだ
ないいな体調マジで実装されたら好きそう
えどうなんだろうねわかんないやり太え
いや私がになるのリーママになる
のいつもストリとかスラリとかが好きなの
を知ってるんですけど男性キャラあんまり
聞いたことがない気がします私は平俗君が
かこよくて好きですでも本当はスタレの
なんだイゲだっけイゲで合ってんのご飯
これ野菜かイゲイゲじゃないか陰月か
なイゲ間違った間違っちゃったイ
[音楽]
[笑い]
ごめんごめんごめん
イごめんてげちゃん
だ間違ったやべえ
ストライクすぎてかなり好きです理由も
教えてくれたら嬉しい
です何でも食べようとするんだからやばい
ね何でもご飯かのように
やばい豆にしちゃだめ間豆にしちゃった
やばい剣になりようがないの
好きオロル野菜になっちゃった
ついにいや本当にやばい行帰るオロルや
完全に今オロル乗り移ってたよね
[音楽]
やばいタコのかっこいいバージョンみたい
なやつよイあかも私でいいわさん泣てえ
たこさんたこさんもかっこいいんだよね
そうスタレはかっこいい人多いよね割と
ただ私のドスト大工がくるかわかんない
けどちょっとわせないで誰わかしてきたの
マジ
でもうイでそうでしょみんなよく考えてみ
てイでのも読みやすい
でしょまあまあまあまあこれは者が好き
です者がき理由はえー1匹狼感
以上あ見た目も好きあ色々出てきちゃうえ
マジこれ笑うんだけどこれちょっとマジ
みんな見て滅ずれないやばいよもうイゲで
いくねイゲ俺の名前はイゲオロルイゲと
言ったの
かやばいオロルも同じ思考力さすが
すぎるやばいこれ
[音楽]
動画の挨拶お疲れ様ですまでまりですって
早すぎてなんて言ってるかわからないどう
もりですかともり本名かいつも悩んで眠れ
ませ
んやばいよねいやこれおもろいなと思って
びっくりしちゃっ
て俺の名前はイて何いや本当にそれ
なもそっちも野になりたかみいなともり
本名おもろくないマジおもろく
ないりちゃん最初の頃最初の頃の挨拶今の
挨拶比べてこらんすごいよえそうなのえ
マジちょっと待ってともりともりやと思っ
てた嘘私ともりだっ
た最初は聞き取れるけど途中から聞き取れ
えやばいね皆さんバリみたい時もあなんか
ねともりなんかいい最初の方はめっちゃ
ゆっくりだったあでもねそう私がこの
アイコンにしてから皆さんこんばんりお
疲れ様ですどうもりですが流行ったんです
よ流行語みたいに言うなそうそれで
ストーリーだってみな言うけどそう
こんばんみみたいな時もそうこばにねこば
に最近バム聞き取れマジ
マジ行くわ早く行く
わ流行ったで笑っちゃったやめて皆さん
こばりお疲れ様ですおもり
です早口ができないわにさこれだけうまく
ないよう頑張ったわよう言えるようになっ
たまちなみにどうもりですって言ってい
ますあマジこれ聞こえんのかみんな
ちょっと早くなったよねねここだけなんで
ここ噛まないんだろうね私も怖いもん本当
にドゥルンて大体バージョン化してるしな
ああドゥルルのやつかドドンもねドドンと
かなんかもう色々そんなねドラムロール
みたいなやつを勝手に1人でえともりでも
私ともりになろうか
なそうなんかどうモリーがリーグだと
どもりみたいです口交感を好きやそ口で
交換を言っちゃうタイプなんよ
ねリアルで言たらちょっと危なそうだけど
挨拶だけ字幕つければよくない使い回せる
し
ああ確かになるほどねもうもう固定字幕
作っちゃえばいいの
かいやドントはですかといやもうわけ
わかんない色々とトゥルルルんとか毎回
楽しみにし
てるみんなの
面白みそう下噛んだら痛いでゆっくりや
マジで
そうやあそういやでもこれからも早く
しよう字幕つけて違うとこ引出し
たらせっかくさ作ってさめっちゃ完璧な
こと言ってんのにさ急にさ皆さんこんばん
チースみたいなさやどうしたのみたいな
ありよるんだよな普通
にいやありそうだな天のじそこで出ちゃい
そうで怖いもんなタイトルを入れてやめて
ねえそれ
はずい世界でんず話だよ私が鼻歌を歌った
時と同じくらいの気持ちだよそれそれは
それできたいも確かにねりの動画
字幕自動字幕えあれひどいよね自動字幕
ふざけてるよね鼻歌懐かしい鼻歌もやばい
しタイトルを入れてくださいもやばい
[音楽]
しいや本当字幕つけたらつけたら危ないん
だよなこれ自動字幕やばい幻の花やばいよ
ねもう忘れてくれよみんなああ恥ずかしい
じゃあれ鼻歌聞けなかった聞かなくていい
んだよ
みんなそう水染めの動画だってえなんだっ
けななんかね鼻歌あげてほしい鼻歌あえる
のやばくない急にどうしたじゃないえなん
だっけ
なえーちょっと待ってめっちゃ思い出せ
ないえでもただ本当に
やばかった伝説の1秒配信やばくない私
失態多くない大丈夫
やばいよね本当なんだっけなそろそろ寝
ます明日仕事だたの忘れてた皆さんりさん
おやすみメリークリスマスメリー
クリスマスありがとうございましタイガ
さんいいよきクリスマスお釣りでした
ありがとうございまし
た動画たけど声がてない動画なら見たい
うわ夏うわあえそれさライカさんに言われ
て気づいたよ確かそうあそうソカリーには
配信1年後っていうのを指摘されたそう
みんななんかねあの断ることにねDMでね
これ違いますよてよく言われて
た本当にやばいもう26かみんな26だよ
メリークリスマスちょっと一瞬歌っ
とく真っ赤なお花の
なんだっけクリスマスの日だけ違うな絶対
違うなやばいなそういえばりちゃん最近
時間設定間違いないそうでしょそうでしょ
そうでしょさすが私やっぱね天才的ない
よ10分くらい真剣に見てた無言のやつ
を終わって
からかなり
入り
ますいつもみなのあそっかなんか人気もか
あそうだそうだそうだそうだなんかその
ある年のクリスマスの日サンタなおじさん
はいいました
[音楽]
はい笑い物って何何どこどこの歌詞わかん
ない私そういうの苦手
[音楽]
人気者じゃない
のちょっと待っ
てちょ1回割かせないでみんな本当に1回
割かせない
で
やばいやばいなサンタのおじさんが赤い花
から病院行け案
[音楽]
鼻叩かれてる鼻叩かれ
てるちょっと待っておかせないでみんな
この深夜なんだってやばいやばい
[音楽]
やばいと中YouTuber
やばい人
[音楽]
私落ち着い
て話そこで終了だもんねハッピーエンド
確かねなんちゃっ
てん殴られてるよね勝手に家入ってさ
わかしてるのはリサ
のいや私いたってまともだか
ね忙しい人の歌み
たでジングルベルジングルベルすか
[音楽]
なるなんだっけそのわかんないんだよな
やばいわかんないどう
しようやばい歌わかんない
わもう他知らないしねなんだっけ
えクリスマスの曲ってなんかあったっけ
みんなクリスマスの曲クリスマスにわか
なん
だやばいやばい
[音楽]
やばいちょっと笑っちゃう本当に
ねそうそう鈴がなる
じゃんあビビアメリクリスマスWeウア
メリクリスマスWeウアメリクリスマス
アンハッピーニューイヤこれはける
よクリスマスの歌歌ってるウ娘今すぐ見に
行ってこなんでなんで私と一緒か私と違う
か売覚えだからねそうクリスマスにだから
しょうがないねし
[音楽]
の夜
は
えなんだっけえきしの夜って諸人こり
てなんだっけ金よしこの
よるおなんか
え
たたたたたみたいななんだわかんない
やばいやばいやばい
やばいあ歌ってるんだえ逆にう覚えで歌っ
てみた動画あげてほしい歌ってみたやばい
よ私の歌詞やばいよクリスマス知ってる
なんもわから
んいえ私ラストクリスマスとか歌えるから
行ける
からジングルですジングルです1人な
悲しいよケンタッキーもクリスマスの曲も
あるじゃんねケンタッキーの曲なのか知ら
んけどああやっぱ
ある雨はゆけすぎね雪と変わるだろうシ
ないとホなえわかん
ない
えいやわかんないラーストクリスマスく
なるそれはもうやばいえあとあれ
[音楽]
だあれは分からない日本語が知らない日本
語も英語もわから
ないクル
クリスマスが今年もああクリスマスが今年
もやてくる
ね
ラタタラタタ
タラタタタラタタみたいな全然わかん
ないやばいやばいやばいやばい洋学のそう
そうそうラースクリスマスってやつあれは
分かる
よそうねちょ待って分かった分かった
みんな分かったわ私私天才だからねあでも
あのサイレントとかならば分かる
よ純白の雪がフるであれ合ってるけたら
たったたら
たたたあれめっちゃ好きえわかる
わかる今日の配信神すぎてるいや見れ
なかったみな申し訳ないねリア充のみ
申し訳ない
ね急
ににゃあ
えっとまだねあるんだよなんだかんだ
ちょっと待って
あのあれ洗いさい掃除していきたいちょ
この配信は早くまとめたいヒリア限定公開
いやそれ欲しいそれめっちゃ欲しいバック
ナンバーのクリスマスソングどうぞ待って
待って待
[音楽]
て
えた
たたた
たたたあどこで金がなてだ分かったそれは
歌えるよらしくない言葉が浮かんでみたい
なイントロから入る
からそんなそんなメロディだったっけえ
そうじゃなかったえ
違うえ待ってクリスマスってそうじゃない
クリスマスに片行かないから歌えなく
たっていや確かに確かにもういいよねや
[音楽]
もう洗たいえ待ってなんかあのやばい
やばいバックナンバーさいろんな曲聞い
聞きすぎてさわけわかんないんだよ私あの
バースデーとかも
さそうそうそうそう
そう家事あってんのになんか
違う歌い始めがあってるけど最初が全然
違う私の倍速で音多分音が間違ってるん
じゃなくて多分取り出す音を間違えてんだ
よみんな
とそうえ待ってサビサビえ待っ
てせっかくせっかく今おきさんが錆言っ
てんのに錆が思い出せないやばいやばい
やばいやばい
やばいちょ誰か誰か助けて錆がわかんない
錆わかんないどうしてもあ会いたいと思う
回数がだああ思い出したナイスありがとう
あえな
痛むこののムガオオオオ思い出した
[音楽]
完璧何年末いや笑い忘れないか配本当だよ
ねやばいよ
[音楽]
ねもう
やばいりちゃんも新しい曲打っちゃもう
本当にやばいよね本当
にやあ大変だ
よちょっとちょっときついか
ミックスないしなミックスないからな歌詞
もわかんないわミックスに頼ってるからね
も歌詞
もいや嘘つけ嘘つけ私何百回として歌い
直してるや
ん私ともしカラオケを行く機会があるなら
あ歌枠するかいつか歌枠多分するからマジ
で歌詞やばいから本当に
よろしくマジで歌詞ない本当にやばいよね
本当にもういくつ寝るとお
正月あそう長くなるだけだからまとめるよ
君が好きだね分かる
わかるもういくつ寝るとアプデガチアプデ
ガチなんだっけお活にはストラレットマカ
も来て
みたい知らない
よいやいいなアプでガチャガチャ来ちゃ来
ちゃうよみんなあと何回寝ちゃう今バック
ナンバーの曲消えてきたけど全然違ったよ
違いすぎてベララベラ嘘だ嘘だ嘘だ嘘
でしょえ嘘私が
やばいやばいなそれはバックナンバー
ファンできないですあ最初の時ね
あああれかえた
ンンンンじゃない
[音楽]
のああ適当に取り出しすぎか正月には
ガチャを回す正月には釣り抜ける最悪
バックリーナンバーだからさバックリー
ナンバー
だ
タンタンタンやばいよくさマシロいる
これガチャを回して爆死でしょ
して当たりましょうなんかその天使と悪魔
いるじゃんそこにすぐそこ
にえマシュマロいる
これいらなくないもうもういらないレベル
まで来てるよね本当に次のママまだあるえ
あるよなんだかんだあるえっとこれえもう
あの正月ちょっと待って雑談もう1回
やろうか
なちょっと待ってこれちょっと今からんの
しんどいんじゃないクリスマスに持っ
てこうこれはクリスマスに持ってき
ますいそうマシマの質問関係ないんだよね
そう投げてくれたんだから読あ読むだけ
読む
か来来年の目標をやってみたいやってみ
たいことはえっと来年の目標か来年の目標
は
ね
うーんコラボいっぱいしたいコラボ
いっぱいしたいのと
うーM1
グランプリどういう今日に私がはいどう
もやばすぎでしょブドかアイドル
歌や武道感ライブ確かになおもろい
な来年の
えめっちゃもうただのあれだ
けどめっちゃ勝手なあれだけどあれやって
みたいのグッズかマジでしてみたい本当に
してみたいけどどうにかわかんない相方誰
よR1でしょあ飲み物かな多分そっちは
ないけどねえコラボ配信ならM1
グランプリ風のやつは見てみたい
ななかなかあの私のポテンシャルと同じ人
なかなかいないよ
多分このねあのこのふざけた感じついて
これる人なかなかいないよ
ルナちさん呼んでこよツッコみでるルナ
ちゃん呼ぶルナちゃん突っ込んでくれる
なんか途中で呆れられないかなえでもね
意外とねあれ私裏で遊んだりたまにしてる
んだけどそう笑ってくれるからねもうね
いいんだよそれ
でそう何言ってんのって言ってくれん
のやっぱ肉かやっぱ
肉やっぱ肉にしよう肉まそんなもんだね
ちょっとあのあれね話広がりすぎだから
みんなM1グランプリ行っちゃうから私あ
見て純粋に好き好きじゃあこれを投げて
くれたそこの君に大好きあげ
ますよしあね
女肉受肉好きみたいな好き好き
[音楽]
えっとりーちゃんの1番お気に入りのどう
してくれてん
の嬉しいなりちゃんの1番お気に入りの
現神動画
[音楽]
ええ
ええ難しいな難しいな私の私の1番え何何
がおもろいの何がおもろかったかな私の中
[音楽]
でなんだかんだ私が編集をめちゃめちゃ
やり込めるやつ好きかもしんない
好きパインアそうパインアはね良かったで
も結果が良かったからみたいな感じで好
きって感じなところは
あるスキー代いただきましたうわ夏スキー
代10回チャレンジで言われたやつ私が
編集をめっちゃ頑張ってるやつは
好きかな
そうだ
なあでもCって言うならあれかもしんない
フリーナンスナのガチャはフリーなャだけ
のためになんかわざわざ色々やったりした
からそうああいうのは変身をやりやだ返信
してない
よパチさんがこっちにも仮面ライダーネタ
をパインアそうねえいくら行ったのいくら
いった知らない人
えっと人気順に変え
て
5.75.7いってますねすごいびっくり
しちゃったそれは私も驚いて1回転したよ
ね好転し
た一旦好転してみたそういやすごかった
あれ
はそうでも私が編集をよくしてるなって
思ったら割と好きなだと思ってください
変身といえば叫ぶ静かに言うえ変身って
ことそして頭をぶつけたと
いやあありそうだ
な好転したのか転したのかわ日本語って
面白いフリーな持ってないのに素材集めて
これがフリーなの代わりですって言ってた
もんねいやそうなんだよねちょっと病気
だったよねあん時
ねしかもさなんかフリー来るんじゃない
みたいなさなんか雰囲気が立ってたからさ
なんかえマジでそうじゃないみたい
な来るんじゃないみたいな感じで思って
そうそれでそうそうそうそうそうそう集め
た集めたんだけど
全然来なかっ
た点するのか点できないな点なんか測点
みたいなくるるみたいなやつ横のやつなら
あれできるけどあれすかできん次行くか次
あと何せっかく送ってくれて私がやって
やったからハムリーラスト待ってるよ私も
待ってるよ自分
にくるくるぽえ伝わるえ私の伝わるんか
これちょ待って待て待ってどこだ
ファミリーに伝えたいことあちょみみ見れ
てないのに言っちゃったよ待ってるよ待っ
てるよ待ってるよこれ絶対こんちゃん
でしょって思ったよあのファミリーの方ね
ほ毎日動画出してるの本当にすごいと思う
いや絶対嬉しいクパ測点の最後と確かにね
あ言われてみたらくるくる
ポーン飛んでっとるやんけ出す前に
読み上げるのやめ
て1人の世界完全に入ってっちゃうから
これだけはファミリーに伝えておきたい
こと
[音楽]
う何がいいかな何がいいかな何がいいか
ないやマジでえこれちょ最後に持ってく
これ一旦最後に持ってっていいちょやめた
今じゃない今じゃないやめたはい
飛ばしごめんねごめんね最後に通せでね
いいよえそうねやっぱ最後にちょっと感動
的な後今日1時くらいにやめるかいい
みんなみんないい起きさせていい今日だけ
今日だけみんな起きてね頼むわクリスマス
からいい
でしょ寝ない
で急に減る人別にどっちでも1時ならげり
おみんな1時1時に終わろう1時に
終わろう絶対寝ない
で寝ちゃだめだよ明日の仕事諦めた一旦
諦めようか一旦ね
みんないや笑えるから許してほしい本当に
えっと
えっとあこれこれ読んでなかったよね
多分よしいつも配信や動画投稿ありがとう
ございます楽しく拝見させてもらってます
そんなりちゃんに質問です現神のキャラで
恋人にするなら誰がいいですか女性部門
女性
部門2回
いいって違うよねはい男性部門女性部門
MPC部門で教えてくださいこれからも
頑張ってねということ
で違う違ったの違う違う違うカットカット
カットカット
[音楽]
とりあえず女性近きの
やばい一旦ね一旦2人
か間違ったんだよ違うでしょ
[音楽]
一旦間違い
か恋人にするのもね好きとかじゃないから
ねただの浮気じゃねえかちょっと待って
いずでいさせてよ私も一途でいたいよこれ
俺やなあそうなのおでえっとまずじゃ男性
部門からいや男性部門最後にするかNPC
部門はどうせパカなんだからパルでいいわ
パルでしょで女性部門部分
は
いやあ真面目に真面目にフリーな行っとく
かそうだな
なんか難しいけどパカのをやめて一旦パル
で一旦パル放置
でいやでもフナじゃないやっぱりさだって
さパカ禁止ちゃだめいいよパカ禁止で
行こうじゃあパル禁止で行くならN
でしょ
[音楽]
うえどうなん
だなんだっけあれはあでもえどうしよう
どうしようどうしようNPCで結婚した人
なかなかいなくないちょっと待って難しい
なええクイありねクイありなんひさん入れ
て入れてじゃない決めてクイあり
さんリホさんはちょっとやめます俺ドニ
ハザード
ああありだようーでもなクイ幼いんだよ
な結婚じゃなくて恋人じゃねあ確かに先
行っちゃってたごめんごめんごめん先一旦
先行く
かえじゃあじゃあえ記憶を遡れまして
ブーンて言って遡って遡ったイグピンバー
にしよう
ピンバーはピン
バーピンバーの若彼氏コ絶対可愛いと思う
んだよね私ピンバーにしたわ決まりピン
バーばあちゃん壺作ってくれたから世界の
世界の壺受け継いててくれたからありがと
うってこと
でで女性ね
女性女性いいね女性ね女で止めるなリバと
ピンバーとシトラリバーじゃないのよ
あついにおばちゃん会議みたいになっ
ちゃうか
それ女子部門はフリーなちゃんで私が一生
支えます一旦先に行って結婚して恋人に
戻ったらやばい
でしょバイなのに恋人に戻るんだもん絶対
なんかあったでしょって言いたいけど
ねいやあ本当にで男性部門はうわあ男性
部門
男性
うーんトマかトマかうーんリオ
せトマかリオせか
なじゃないどうこれどう
ドドドドドドド
ドドドドドラ
えもんたっただただたたっただたたた
たたたごめんごめんごめんごめん一体急
にあとお兄様はあとお兄様
はドンてこ
ない
そうドンてこ
ないそうドドドドドラえもんに入れない
から長太郎太郎か
なか承太郎か歌いたくなちゃついについに
歌いがキが用しちゃって私の時計さずれて
てさ今さ11時半なんだよ
ねおかしいよねでもさでもさあの時計の
設定値高すぎてさあの変えれないから
ちょっとあれなんだよちょめどくさいんだ
よ何の話急
にやっぱオラオラがいいかいやまなんか
その優しいじゃん最終的に最終的なんか
しっかりしてる
ないしっかりしてるし優しい
しまあなんかそんな感じまなんかお話も
いい
し見た目もよしよし点
だトマもありトマはなんか家政府みたいに
なりそうだよななんかそれは申し訳ないん
だよ
なっていうお話で一緒に韓国デートいや
ありだよね
それなら違法行為はやめておいて
くれいや違法行為して会いに行こう
よやばいか一旦やばいか
これすりはでもちょっと回りくどいのかえ
なんか周りくどいのが良くない
またすいませんめんどくさいタイプでした
私が私の方がめんどくさかったらしいリの
おすすめのアニメ4私のアニメ4戦は
えっと見て来た中で好きなの
でしょ
[音楽]
う着せこいまず1つ目は着せコイえー着せ
コイはマジで最高です私超大好きなんで
本当に大好きですはいマジで大好きです
あのリズきゅんのリズきゅんがとてつも
なく好きでこの前リズきんのゲゲセンでリ
く
ずちょお前ミスったリズキンのフィギュア
を取ってえ今置いてます机の上
にそういえば2期決まったそうなんだよ2
期決まったんだよマジでいいよね本当に
本当に好きなんだよ
私まりんちゃんが好きなのまりんちゃんが
好きなんだけどまりんちゃんが好きなんだ
けど五条君のあの誠実さんも好きなんだよ
誠実さんやっぱ好きなんよ結局
そうあれいいよねそうあな真面目だいいよ
やっぱりそうで1つ目はやっぱ着せこいで
2つ目は2つ目なんだろうななかなか
難しい
ぞ
ええ俺がる俺がる4つ目に言としてた
のなんで怒っとんや
いや俺ガルはマジでそう俺ガエルはマジで
あの電動入れて言おうとしたの私
はマジで俺ガル好き好きですねめっちゃね
うー2つ目に行ってもええやないかいや
違うんだよ俺ガエルは好きすぎて最後に
言いたかったの私最後に好きなもの食べる
からあるあるねえそうあみんな言うよね
よくねそれ電動入りがまちゃんえええ私
もテンション上がっちゃっ
てネタバレそうにネタバレされちゃったよ
みんな
に俺ガルの歌も最高なマジでわかるマジで
好き本当に
好きえどの曲も好き本当に好きいやマジで
いいよねマジでいいよねゆいゆい最高だよ
ね大好きだよね
わかるいマジ分かるわ本当に分かるわ
そう曲全部言ののマジでいいんだよ
ねだいうもこれあの春最後わかる春物き
待ちで好き本当にあのカラオケ行ったら
絶対1回は歌うもんねとつか可愛いいや
わかる可愛いよ病気じゃない病気か
な病気じゃない病気かな病気じゃないよ
病気だ
よ色ハやっぱ色ハ欲しいみんな結局あじい
女子か横まじに大好きいやみんななんか
それぞれだな意外とそんなそんなみんな
それぞれ
ねこれ病気だよね早く読んだら病気だ
よ材木座材木ザ好きなんグッズ買ってなっ
たら材木座なの色ハス派ちゃんとい
た色ハス派は多いでしょ男性色ハス派
でしょ
えそうだと思って私あれ見てたんだけど
どうなのみんなどうなんでしょう
か私はゆいゆいが好きです
けどいやあで3つ目3つ目は
うん進撃の
巨人いやマジでね進撃の巨人はね私何回何
回見ても泣く本当に泣くんよマジであ私と
撃の巨人を見る行く機会がありましたら
一緒に見る機会がありましたらあの私1人
で泣いてるんで皆さん肩トントンしてあげ
てくださいなくなっ
てああなんとかみたいなガビーふざけんな
とか言いながら泣きながらねでもガビの声
めちゃめちゃいいんだよな色ハだもんね
ていやマジでそう進撃ネタマジ好きなんよ
進撃ネタも好きだ
しいや進撃何周見たことか
終わり方が好きすぎるそうや一部の意見で
はさ愛で終わるんかみたいなこと言うけど
さガミンじゃないよガミンゲーミングさん
はほっといて
くださいガ進撃でね兄好きあ分かる兄とさ
アルミンのさ会話好きガミに聞マジで
みんなガミンに聞こえた
マジそうなんだよ私はアルミンが好きだ
けどね最初はねリバから入った兵長から
入ってあかっこいいリワ兵長好きって思っ
てたんだけど最終的にはアルミンだった
結局結局アルミンだっ
たやぱかっこいいねアルミン
ねいやいいよで4つ目4つ目え4つ目迷う
などうしようかな4つ目うんなんかねあの
色々あるんだよ色々あるんだけど
え4つ目助けて4つ目えマジであの本当に
4つで絞れない助けて4つで絞れ
ないええなん
だろうえ
難しい
[音楽]
うーえみんな寝
たサマータイムレあサマータイムレンダも
好きでは
あるけどむずいな神様になった日好きだっ
たのはリゼロなんだなんだいや本当えでも
な確かになみんなが言うやつも好きだな
ママレード
ボーイママレードボーイなるほどな
クラナドかなクラナド最高だよクラナドは
最高だ
ようん
クラナドやっぱクラナドにしとくわ
じゃあいやマジであれはあれは私の涙が
なくなったわ一旦一旦この横だ私の涙消え
た泣きすぎて床に床に散らばってたもん
じゃあ違うの違うの全部好きだよ全部好き
だ
けどクラなどかなみたい
ないやでどうしようか
などうしようかなでもクラナドは電動入れ
じゃん別の俺がるとまた別枠なんよえ
じゃあソードンラインかSAOか
やはりSAOなんか私は結局バイオレット
エバーガーデいやみんなやっぱその辺
かやばい4つって難しいなちょ本当に無理
やあそんなこと言ったら私あれだもん山田
君とかそういうのめっちゃ好きだしさも
どうしていいの4000むずいです1週間
フレンズも確かにわかるなんかもうもう
だめだだめだはい選べないシルか
マッシュルは漫画買っとらんな優柔フラン
ディそうマジで山女いいや山女ね山田君
そういろんなヤいるんだよなヤ大量発
てレベル99の声ちゃうが今日恋しちゃう
かイベントであっちゃうかイケメン
ゲーマー男子いやあれあれはさなんかさ
あの年齢幼いのりみたいな感あるけどさ
あのあのあのあれいいよねあの山田君は
いいよねあねちゃんのカピッピは
めちゃめちゃいいよねいやアニメの話文字
一生できんだよな本当にだんだだいやだん
だだも好き最近のダンダダン恋愛挟んでき
てんだよ超おもろいからマジでみんな見て
みんな見てて思うんだけどなかなかねあの
最初は突きにくかっ
た誰か今今誰か通ったよ
ねあのあのあれいいよねいそうそうそう
そうそうずっと
それ突っつきにくかった最初はねそうだん
だだはねいいよとっつきにちょっとモンハ
ンっぽいの
やめようはい次最近嬉しかった
こと結局あれなよいやそうなんよ結局あれ
ないよね最近嬉しかったことえ最近
嬉しかったこと
最近嬉しかったこと
何何何
えー
うあれだよ
ね出た出た出たいい意味でみたいな出た出
た出たあれだよあれだあれだよねやっぱ
そうだよねみんな分かってるやさすがや
でさすが
よえ結真面目な話していいあれに逃げた
やめてあれに逃げたやめよえ結構真面目
に超真面目に言っちゃう
と本当に嬉しかったのはえこれ言っていい
かわかんないけど
あの2つあって2つあって1つはあの君
たちみんな本当ファミリーたちのコメント
を見たりマシュマロが飛んできたする本当
に嬉しいの本当にマジでみんな大好き
ありがとう愛してるララみたい
な感じなんだけどそうそんな感じなんだ
けどもう1つ結構嬉しかったことがあり
まし
てまXの方でね私なんかクリップみたいな
感じになっちゃったんだけどあの白み様が
あのあれよ白様がね春君をゆ君と言ってた
のでそれで運命を感じてしまい運命
感じるっていうのを言ったのそうそしたら
ねまさかのねそのサブ垢の方でコメントと
フォローしてくれてうわー最高ってなった
めっちゃ嬉しかった本当にあれめっちゃ
嬉しかった反応くれたそうそうそうそうえ
返信の欄でみんな見てみやっぱユマしって
言われてマジで超やばかった本当に心臓
心臓止まった
よやばいよね白波様だよあのあの伝説
のそう次は白さんとコラボかやコラボし
たいです白様ここで言っとくマジであの
一緒にふざけられるんでお願いし
ますマジでやばいよね本当
[音楽]
に白さんのシくそおもろいやおもろいね
いやでもなんか似たようなね血筋を感じ
てるんよ勝手に勝手にだけどね本当
にわからん
みんな勝手にガチやんけポカそうなのマジ
で嬉しかったそう見に行ったらびっくりし
たえそうでしょびっくりしたよ私も私が
一番驚いてるよちなみに今も今も一番驚い
てる白さん男性の方女性の方女性の方で
すごい面白い本に面
方そうマジ
で1に参考にならないキャラの解説のシト
めっちゃおもろいマリマリを引くべきクソ
みたいなリスリすぎいや分かるわかる
わかる女性マジでみんなマジみんな見てみ
白みさんおもろいからそして同じ血筋を
感じるから本当
にナだのそうそうそうそうそうせめてな
理由は笑うよ本当にそう系統はにてだよね
あの人ガイア大好き白さんいやみんな
ガイア好きだよね結局結局やっぱガイアな
んよ一した
トということで
[音楽]
えっと言ったっけこれ原始の世界で
むそうクレのもまする人そうそうそうそう
そうそう原始の世界で暮らすならどこの国
フォンテーヌ一
択コラボするなら声まねネタ作っていか
ないとえ私ネタない
よ
えやばいよこれ決めるないマジ
フォンテーヌ私は
フォンテーヌやっぱそうよそうあのレビ王
さの流れで
フォンテーヌ怖いね急にね女性キャラ
ティア待ってますこれマジでさあの私の6
周年でやろう6周年でやりますで
6年でやりますですはい怖いどんな
テンション怖いね急に
ね待ってますありがとうございます多分
こんちゃんだと思ったななんとなくなただ
えなたマジモンドかリかイか本ほぼ全部だ
これモンドか本が安全そう確かに確かに
なえ私の6周年ねあれだよ2月の何日か
の最後確かになあの平和になった後で
行こうかりいちゃんこんばんはいつも
おもろい動画ありがとうほぼ毎日ん毎日
更新してくれて配信でもコメントにめちゃ
あれこれ読んだなこれ読んだこれ読んだ
これ読んだよそれ読んだよ
ねいいってそういうボケじゃない本当に
本当にごめん本当にごめん違うんだよ私
違う
ちょっと待っ
[音楽]
て
ああわかせないでよ
[音楽]
みんな誰タイムリープしたの本当
にやばい
[音楽]
うリゼロ
かまやばいおばちゃんさっきも読んだです
リバちゃしっかりマジでそ陰間たいじゃ嘘
え何何何縦読み縦読みちょ待って因縦読み
気にな
[音楽]
るってえ縦読み
りいちゃん大好きです嬉しい
え縦読み
だ
やばやばありがとうありがとう
すごいすごいえすごい気づいたのすごい
ハムさんマジ
[音楽]
すごいしょうがない私からも愛も捧げく
しかない
か私もラビュ
やばいね変になってないのすごくないえ
マジすごい本当に
すごいなるほどねこの長い理由が分かった
わえこのために巻き戻ったえすごくない
みんな私これ狙ってたかのようじゃないえ
すごいだから毎日がえねえなんかさ気がし
ますとかもさなんかわざわざわざわざ
ひらがなだなって結構思ってたんだよそれ
え
すごい
え天才だわ狙ってた本当だよね狙ってたの
私えマジで本当びっくりしちゃったえでも
さっきの爆笑で聞いてくれたら分かるはず
本当に惚れちゃん本当惚れちゃんやばい
いいなずキュン聞いちゃう歌っ
ちゃう
[音楽]
えっとね気づいてよかったマジで良かった
本当にみんながさえ私戻ってよかったその
ためだったんだ
ええ好きなケーキは何ですか読んだ好きな
ケーキ好きなケーキは何ですかチーズ
ケーキチーズケーキが好きだ
けどうんマカロンが
好きチーズじゃないあチーズじゃないじゃ
ケーキじゃない
なインゲケーキやばいやばいイゲで伝説
怒ってんだよなこれこれも
例これも嘘けすかあれ好きなケーキかすか
クリスマスとクリスマスイブどっちを大事
にするタイプですかこれも縦読みかな来る
だって来るえ来るうちにえサンタさんの
登場マジわあ彼嬉しい
な急に急にどうした
いやクリスマスとクリスマスイブ
来るきっと来るえマジでやめて本当にほら
ダメなんだって
ばほらだめ
よ
いやあえどっちなのどっちだと思うどっち
だと思うも変なんだけど
えーなんだろう
な縦にして短確かに伝えられてないよ絶対
来る何が何がなんだみたいなえ
当日だよ私当日が好き
当日やっぱさなんかイブとかてなんかそ
サブサブかなサブかなって感じがするイブ
の方がみんな好きなんえちょっと覚え
とこう私がいつか私がいつか白馬の王子様
ができた時はイヴの方がいいんかしらえ
みなどっち派なのえ待ってこれは気になる
わ両方だろえ両方
か俺はクリスマスと言ったら24だから
イヴかなえそうなの土日かなえ高石さん
マジわかるま25日の配信してるもんそう
だよそうそうそうえ待ってみんなイブなの
やっぱりてか最近までクリスマスて24の
ことかと思ってたえそうなのイブの夜の
イメージではあるえそうなのえわから
んかったそれは知らんかったわびっくり
私え
はクリスマスパーティーは絶対前週の土日
にするからわかんなかっ
[音楽]
たイブて善夜って意味じゃないまそうそう
そうそうだからだからこそ私は当日は
クリスマスなんかなって25なんかなって
思ってたどうなのこれは果たしてまちなみ
に私はだから土日なん
よまあでもねみんなでもデートとかなら
イブじゃない
ああデートならイブしっすよ皆さん私関係
ないんでね私はちょっと聞かないでもらっ
てえそうな
の私結構
当日あイブさは一緒にいるイメージよね
そのまま25へあああなるほどね24から
25のわけか皆さんなるほどなるほど
25の午前0時か午前0時に一緒にいた人
が運命のとってことそういうことやばい
今年今年の昨日か昨日の夜何してたかなっ
て思い出してみました
私え書いてたなずっとふ誰かと会は良かっ
た誰かとああ25って特にすることなく
大体24ですあそうか前夜祭て前夜だから
夜はイヴで朝昼のクリスマスが25って
イメージああなるほどね
昨日のジジスクワットしてたテバとかじゃ
なくてスクワットまさか
のえてことはだよてことは24から25の
夜が1番大事ってこと俺モンハンで家して
たらクリスマス迎えてたわいいじゃんいい
じゃん好きなものでやっぱ大事よ昨日は
もう寝てたなおお寝て
た組寝てた組じゃあその時私も年から気に
しとこう24から25がちゃ大事なんね夜
ね夜覚えとこう覚えちゃったぞ
よしそうだと思ってたやめてやめて経験値
もやってたないやみんな身してんね身青春
してん
ねはい次ましてこれは読んでないよねえ
こり神1年達成おめでとうございます
そしてプレイしてくれてありがとうちゃん
のプレイが毎回おかしくて毎回楽しく見さ
せていただいておりますなんで毎回キャラ
のHPが少ない
のこれからも面白おかしく原子ライフを
楽しんでください来年もゆき1年になり
ますようにということでありがとうござい
ますめちゃめちゃなんか真面目な分でか
なんか綺麗な分だの
すごくねありがとうございます面白
おかしく一生生きちゃっていきたいと思い
ます私そんなこと言ってたっけと言ってる
未来が見えた
来年来年やめてよやめてよ全キャラふと
やんけポカおお封まるまる逆虐待してる
からDVえ何何何何何あHPが少ない理由
いやしてないいっすよ
DVHP少ないのはずっと思ってる私も
思ってるわなんで少ないのあで誰か絶対私
がそう撮影する前にさ減らして抜き取って
んだよ血を血を吸ってるんだよねHPが
低いのはりいちゃんの趣味です痛めつけ
てるみたいなやだ今日の動画も借りしてた
もんねあそう今日の動画みんな見といて
あの私の私の超びっくりポイント
は落とし穴に落ちたフリなのスキルのせい
あワンチャンあるえじゃ凸したら変わるか
もしんないわこれじゃあじゃそれまたいつ
かまたいつかのお遊びでよろしくだわ
えっと
[音楽]
僕は忘れないよ魔人ネームでリア撲滅し
てる時になたんを溺れさしたことをやばい
やばいやばいやばいそそんなそんなこと
あったっけなそんなことあったっけ
な
いやあそんなことあったけどい次行こう次
行こうモンドり稲妻スメールフォンテーヌ
なたの料理をどれか1日だけ素敵な素敵な
じゃない
違う違う違う好きなだけ食べ放題どの料理
がいい食べ放題に行くなら
どの国か
うんまこれまたフォンテーヌでマカの一生
食わせてください私ね素敵なだけ素敵な
だけなっちゃったよ3
パスタそうなっちゃいそうで怖いよ本店の
料理がおしゃれた食べてみたい分かるよ
分かる
わかるマジでマジで私も本がいいマカロン
一生
食べるいやマジで私に私にマカロン餌漬け
しとけばまなんかなんとか元気にやってる
はずモラミート食いたいああ美味しそうだ
よなんかそういうのもねリーエも美味し
そうだ分かるリーフ絶対美味しいよね
コックのシャンでいるからねカルスのため
に美味しそうなんだねわかるその辺美味し
そうだよね
わかるめっちゃ美味しそうあれ生チョコ
っぽいよね作んのめどくさそう
そう
いや美味しそうだな続きましてりさん
こんばんり昔答えたたじゃ申し訳ないの
ですがリYTのYTの部分が気になります
何か略なのか深い意味があったりするのか
なかったりするのか非常に気になりますあ
ちなみに今日の夜ご飯は焼きそばでした
おいしかったですということ
でありがとうございますありがとうござい
ます本当にえっとこれねこのねあの
焼きそばの疑問はねかなりあの皆さんある
と思いますので焼きそばについて今日はね
語っていこうかなと思います焼きそばです
ねまずね屋台に売ってる焼きそばか自家製
で作る焼きそばかそれともあのまなんか
普通に売ってる売ってるというかまなんか
若干焼きそば系のねお店で売ってるやつが
どれが美味しいかっていうことなんです
けれど
も焼きサバではないですね残念
ながら俺もめわからなかわかんなかった嘘
焼きそばの秘密焼きそばの秘密は
ね誰か止めてためて止めて焼きそばタイム
て焼きそばタイムでYT
やばいえ伏線伏線貼られてんの私
強フリップ
ゲやばい始まっちゃうから止めたじゃ本当
だよかったみんな一に止めてほしかったん
だ私は待って待て待って待っ
てに私が始めた物語だ焼きそば食べた
縦読み嘘縦読み
えリラリラなあおリラなあなんだなんだ
これ何絶対嘘じゃんこれ読みじゃないわ
これそうYouTubeそうそうそうそう
主役は君なのさてこと要するにYTは
YouTubeの役です役なんですけれど
もえっとそれはねんでのかって言うとリ
だけだとありふれていたんでまなんか
ちょっとしたインパクトですねインパクト
でYTをつけてみました苗字が欲しくなっ
てきた最近この頃なのでちょっと苗字勝手
に作っていこうかなと思いますがままた
後日ね斜め帯び屋でマジマジマジマジマジ
マジりも
Yえここじゃないなこれじゃない
ないややないか
い斜読みなやないかいチャンネルじゃない
の不思議に思っていやでも分かるいやでも
なんか毎でもなんかさチャンネルいくない
結構ごめんねあの特別がいいんだ私み毎日
帰るのやばくないえ皆さんこんばんにえお
疲れ様ですえどうも
うんなんだ何がいいか
何田中とか田中で行く田中りーですみたい
な珍しいなと思って聞て言って
たやあYやば唯一無に好きなんでごめんね
ねみんな私は私は1番長岡でしょ長岡やば
いって長野のやつやば伝説だって
わそうなんだよねやっぱやっぱ特別が好き
なんだよ田中は一番ありふれてる
本名はリチューだったかそうだったかも
しれないそういうことになるの
かえっとお意外とそんなもんかもしれない
あとすごい長いやつがあってこれどうし
ようってずっと思ってたんだね
これswchに行った
[音楽]
twwすごい長いんだ
これLINEのスクショかと思ったでしょ
これびっくりしたんだけどちょっとあの
読んだんだけどちょっと難しかったこれ
はまこれちょっとあの早口言葉っぽいんで
あの処分を読んでいこうと思うんです
けれどもえレ恋愛相談じゃない違った相談
ごと話を聞いて欲しいだけかもです私の
親戚が貸したお金を返してくれません本人
枠返して欲しからら取りに来てね
え
え嘘返して欲しけれくれてやるゴールド
ロジャーや
んマジか振り込みは時間ないから無理の一
点張りでああ振り込みねこれも
やばい1点張りで話にならない祖母は運転
の車は逆
逆違う違う違う違う車の運転はできないの
でトリーに来いというのは分かるけれども
金を貸す時は姉妹あいこかいこか使って
トイレで来てたんだけどな振り込みぐらい
は休みの日にもできるはずなのにしないと
いうことはやっぱり返したくないのかな
取りに行ってもいいのだけれど祖母と会う
と何かにつけて実家今は泣き
お相の家今はおを守るために運転の車
突っ込まんでて運転の違う違う違う違う
違う守るためにあれしろこれしろて言われ
てるから会いたくないらし
[音楽]
祖母は昔から霊感がある私も信じていない
父も妹も言うことだからと阪神廃棄と言っ
ているらしいあソフかあソフかこれもう
ちっちゃすぎだ私の携帯が小さいもこれ
読むのに必死だもこれ会いたくないらしい
どこを読んでたかわかんなくなっちゃった
よちょっと待ってみなみな個人的に読んで
もうもう目が目がダメだ老眼なの私
は違うよえ呪文みたいなんだよみんな
ちょっと待ってみんなみんなにこれ
見せようそうスマホで必死に見てるんだ
けどちょこれさあの後で後で
Twitterで載せとこうこれマジ本当
に読めないどう
しよう実家を守れと言われたとかなんだか
実家はご祖様のところから借たがある守ら
ないといけない全く意味がわからない
ちゃんは無視してでも金を取りに行ったら
いいと思いますかそれともデタラメの話を
聞きたくないとしてパト金を諦めた方が
いいと思いますかということで
[音楽]
えっとまとりあえずえっとあの簡単に言い
ますとお金をあの貸して返さないよ
ふざけんなよって
いうことだねこれねでそれを
このあれだよ返すか返さないかそれ言うか
言わないかみたいな
感じみたいな感じだ
ねまみんなが言うように金額はそうよく
わかんないけど金は取り返そうでも私は
結構基本的にあのあまりそのお金の貸
りって本当に好きじゃなくてなんか奢る
奢られる音とかも割と好きじゃないレベル
になんかそういうのってやだなって思うの
ね
そうなんか見返りを求めた奢るとかが好き
じゃないの私はなんか奢ったから好きに
なってくれるでしょみたいなわかる
イメージ分かるかな
これそうだから私的にはもう貸した時点で
ないものと思ってほしいそうそうしようで
そうおさんが言ってるようにトネて1個は
2度と重なそうそうそうそうそうそれよ
それよ結果あげたいものはげたい自分の
善意であげたかったんだらもうそこで完結
するべきだと思います私
はそうでまあの本当に返して欲しい額だっ
たりしたらあの取りに行こうそうしよう
それです額にあるけど返さないなら今度
重い関わらないって言って手切れにし
ちゃった方がいいかまそうねまどこまでを
あのこの書いてくれた方がま配慮できるか
という形になるかなと思います急な真面目
になっちゃったやばいあやばいこれだけ
書いてないあじゃこれじゃないかこれも
そうだけどちょっと待って長いな長いって
私やっぱ長いな私私話長いかなまあなんか
手伝いって言われたら金返してからなって
てあそうそうそうそうそういやそうなんだ
よやばい1時なんだけど寝たいとねみんな
ね寝ないとだよ
ね私は走るね私は走りきるわ
私は走りきるこれだけは負けないよってリ
の特技私の特技コミ力ザコミ
力マジで結構
そうだと思っ
てるあ一時って深夜かなおおチ入れてる
私たちが悪い部分はある定期的に魔法が
解けちゃうそうだよ
私コミ力に自信があるのすごすぎるち言葉
言えないわ私のマめっちゃ早口言葉だらけ
で迷ったわでもさそれさ笑い1個目は
分かるんだけどどれをさ取っていいか
わかんなかったから全部一旦なくしちゃっ
たコミ力かなうんマジで助けて欲しかっ
たら話議題は無限にあるよっていう感じか
なりいちゃんは友達にいたら絶対楽しいあ
それねみんな言うよあのフリップゲ特技
ちゃうねんそれ
そう友達にいたら楽しいんだけどなんか
彼女にはしたくないらしい
よみたいなあのななんだろう
ねなんかさあれあるじゃんなんかガハはっ
て言って笑ってる女の子より面白い女の子
よりなんかあの清楚なうっていううふふっ
ていう感じの方がいい
らしい私はそっちになれないなんか若干
クール系っていうかさあんま喋らない方
そうしとやかそうなんだよりちゃん友達
ならめっちゃ笑いそういやそうだねわかる
よそんなことなくないえ
嘘そういうつもりで言ったわけじゃない
なんかごめんじゃ何が何が何
が何が何があそういうことねあいいんだよ
別にプライベートも変わらないそうだな
やかな子が好きなんよねみんな
案外えいちゃんめっちゃ持てそうえそうで
もないよそうでもないはずどうなんだろう
持てる基準が分からない
けど持てる基準は分かりませんが持てはし
ないでも私があんまりあの人に恋愛が好き
という感情をその友達関係の好きという
感情は抱くけど恋愛感情っていうのはあれ
なんだよ好きじゃない人から持てそうそれ
なそれはそうかもしんない私好きな人に定
になるタイプだからダメだよ
あのもうね素直なこと言えないよねダメ
です
ねもうねダメなんだよそれ
はモテてるのに気づいてないとかああいや
それはないよそんなことない
よそんなことないです乙女じゃんやば乙女
うわうわ乙女じゃないもん私乙女じゃない
もん私は伝説の
なんだっ
た私は伝説のM1グランプリよく笑う女的
あ
マジまでもわかるのと笑うのは得意って
言ったらあれなんだけどただこういうこの
ネタ系の話はすごくおもろいから好きそう
でもね通じないネタが通じない人だけね
ちょっとね困っちゃったりするだから笑わ
ない笑わせないけど話すことだけしかでき
ないみたいなあるある
ね
いやあ伝説のM1グランプリやっぱM1で
よやっぱ出る出るべきかこれ一旦ね
兄ちゃんと一緒にいたら幸せだろうなえ
どうかなどうかなどうかなま怒りはしない
から怒んないで怒んない人がいいなはい
リーノちょっと聞いておこうなこんなのを
1時6分にする人そんなそういないでしょ
私の聞いて
コーナーじゃあね私
が気遣い屋さんえそうそうそうそうそうだ
からさやかになれない理由ってそれなんだ
よ誰かが喋らなかったら地獄の雰囲気に
なったりするじゃんだから私が無限に話し
とくの一旦とりあえずねだからとりあえず
一旦話しといてみんなが和んできたら私は
手を引くの
さそういうこだか
から調和を守りたいマシュマロ第2体やり
たい
レベルいや意外とおもろいよねちょっと
消えてもコーナー
はあじゃ私に私この前ファミマに行ったら
私の旦那が売られて
[音楽]
てやばい本当にやばい旦那が売ら
れやばい
わこれはねあのそうかて言う
とゆ君のファイルがあったのあ何何何りは
クールにサザみたいに言わ
ないちょっと期けてまたやってほしいね
これイエイ月1開むあマジ雑談とあれで
ねそんなスピードバゴはクールにサ食べ
たいアワかアワじゃないよあのファイルの
方ファイルの方旦那が売られ
てるバイ
に人身売買の話すんのやばすぎ旦那がそう
売られててそう出口に持って帰ってき
ちゃったのそしたらね今日のさサちゃさん
来ないかなと思って寝てたら起きたらね隣
で薄っぺらいだん中寝て
てそう薄っぺらい旦那が寝ててびっくりし
た持って帰っちゃったよ物騒な環境です
ねやあ
いいでしょお家に帰ってきてくれた
アウトアウトじゃないよ隣に薄っぺらい
旦那が寝てたんだよいいことじゃんか
抱き枕かあ抱き枕ね一時私抱き枕にないと
寝れなかった抱き枕がないと寝れなかっ
た
そうカラータイマー取られたウルトラマン
から薄っぺらい旦那が出てたてうっそう
ぺっちゃんこだったよ隣に見たらびっくり
びっっくりいつぺっちゃんこになったのか
と思ったわサイコ3て本当だっ
たやだもう本当に大事なことなので2回
言いましたそ2回言っちゃった
よじゃあこんなもんだなはい
最後なんだ冷たくなやめてさんでくれる
うちの
旦那いやめっちゃたかったびっくりした
もう受肉したらサイコス3でいい旦那も
虐待してないよ勝手にぺちゃんこになった
のは優馬君の方だよ
ね
[音楽]
やばい一旦ラストね一旦ラストちょっと私
さ振り返りしたかったの何もできなかった
一時になっちゃってマジかうわあちょっと
マジか本当にショックちょっと一旦
ショックはい伝えてはいすいませんでした
えこれだけはファミリーに伝えたい
こと
ういやまずね本当に金曜日の最後でいい
じゃんああ確かにまた別で雑談するかまた
あれ日曜日の夜とかにまた雑談
しようはいじゃ一旦ね伝えたい
[音楽]
こと
まず課金は家賃までて言ってない言って
ない言ってないそうな話出てる
うーんでまずはここまで見てくれて
ありがとうございました私3時間配信
なかなかしないんですけれども3時間も
配信しちゃって本当にあの驚いてる限りな
んですけど本当に心から笑っちゃって
びっくりしました本当にマシュマロ
コメントありがとうございましたもう3
時間そうみな笑ってたと思うけどこれ僕だ
から真剣にねはいわかりまし
たいや本当に
マジであの私
結構まあのね言ったと思う
けどなんかそう恋愛の話でも言ったけど
なんか独占欲が強いだのなんだの言いまし
たけれども本当にあのすぐちょっと
落ち込んじゃうくらいなくらいまで
メンタルはたまになるんですならないんだ
けどなるんだ
よなんだよなんだよどうしてんだよどう
いうこと
だからだからこそ今皆さんが来てくれてる
ことが本当にそう幸せなんですよ私にとっ
ては数人だろうが1人だろうが伝説の1人
だろうがマジで本当にあの幸せなんですね
私は皆さんがいてくれることだけ
で1年前なんてマジで本当に誰もいなくて
YouTubeYouTube本当やめた
方がいいんじゃないかみたいな感じで思う
くらいにあのスプラトゥーンもなんか本当
ま23人ねたまにいてくれてはいたんです
けれどもこうなんかまちょこちょこね
いくらでも誘います優しいコメント流れ
なくそうなんよそうそうそうそうだ原始め
て世界が色づいたなって思うと本当に原
始めて良かったなってマジで思います本当
にみんなと出会えたことクリスマスにこう
やって1人じゃなかったこともう全てに
おいて感謝だしで
みんなマジでみんな愛してるよっていう
感じです本当
に私の私の愛してるよは思い愛で受け取っ
とい
てそうねこちらこそですりのためにりの
ため
にありがとう
みんなそうこれからもねどんどんどんどん
有名になる予定ではいるんですけれども
あのプラン的な予定には
なるプラン的にはねなるなんですけれども
みんなそうあのいからら有名になったとし
てもこの時の感情は絶対に嘘じゃないし
なくなったりしないのでマジで
ありがとうマジでありがとうございます頭
を地味にこすりつけるレベルで謝罪じゃ
ない
わ感謝をします心臓を捧げようイエイ夢の
中まで来てくれな
すごいわむしろそれはすごいいろんなそう
元素花が起きたんだよそうだからみんなと
出会えて私は幸せです
ありがとうそれで薄っぺらくなるのか朝に
はぺたんこか俺はみんな薄っぺらくなっ
ちゃう隣で起きたら薄っぺらいのが出て
くる
からいやあということ
でやばいよ
ねありがとうございまし
たマション状態色々と大変だけれど
もということでしたなんか色々雑談しよう
なんて思っていたのにこんな時間になっ
ちゃったよ
ねなっちゃってでもみんながおもろいから
しょうがないわ私は私は生きてるだけなん
だけど一旦みんなおもろい
から
そう最高のクリスマスになったよいや
こちらこそ最高のクリスマスでした
ありがとうございました楽しかった
ありがとうみんな私も楽しかったいりも
おもろいぞ
[音楽]
イエーイ何どんなノリだよイエイじゃない
んだ
よイエイイエイイエイ
イエイということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価もう多分してると思うんですけれども
リオ1人で戦ったりしないそうなたのため
にみんなまでねなたのためにみたいな感じ
でね行きましょうか
ということで色々ありがとうございました
お釣り良い年をま結局雑談しそうな感じも
するからあれだけど小関さんナイスパ
ありがとうございます最後の最後に
ありがとうございますそれではまた次回の
動画で会いましょう明日の動画になるかな
明日の動画で会いましょうせーのお
釣りみんな大好きだ
[音楽]
よ
[拍手]
[音楽]
DETDET